[{"name":"Старость в радость","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/57.png","url":"/funds/starosty-v-radosty/","money":755139,"event":"—","geo":"Москва","description":"Благотворительный фонд помощи пожилым людям и инвалидам «Старость в радость» зарегистрирован в 2011 году и оказывает комплексную поддержку пожилым людям, живущим в домах инвалидов и ветеранов, отделениях сестринского ухода при больницах. Фонд работает более чем в 20 регионах РФ, помощь получают более 150 учреждений для пожилых людей. \nОсновными направлениями деятельности фонда являются оказание материальной помощи учреждениям и проживающим — приобретение медицинского оборудования, средств по уходу за лежачими, улучшение условий проживания в виде косметических ремонтов, а также найм и обучение дополнительного персонала по уходу и работе со стариками, развитие волонтерской сети, которая уже превышает 20 000 человек в 20 регионах страны. Фонд занимается созданием системы долговременного ухода за пожилым человеком и внедрения ее в рамках федеральной инициативы.\nМиссия фонда: «Мы делаем все возможное, чтобы сформировать в стране условия, которые позволят направить все необходимые ресурсы общества и государства на улучшение качества жизни пожилых людей, нуждающихся в помощи».\nСтратегическая цель фонда — выстроить в стране систему помощи, которая будет доступна каждому пожилому человеку, оказавшемуся в трудной жизненной ситуации.","category":"Пожилые","category2":"Медицина","краткое.описание":"«Старость в радость» помогает пожилым и инвалидам","карточка":"«Старость в радость» работает с 2011 года и помогает пожилым и инвалидам в домах престарелых. Фонд покупает оборудование и средства ухода, оплачивает работу дополнительного персонала, делает ремонт. У них много волонтеров — около двадцати тысяч человек. Помогают ста пятидесяти учреждениям. "},{"name":"СФИ","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/103_dfwjtm1dwzqao9zbcjie.png","url":"/funds/sfi/","money":64743,"event":"—","geo":"Москва","description":"Институт был открыт в 1988 году. СФИ реализует образовательные программы, просветительские, исследовательские и другие проекты, значимые для общества. Они направлены на собирание в России неравнодушных людей, способных помогать другим восстановить своё человеческое достоинство. Лекции, книги, конференции, круглые столы, экскурсии, выставки – все это различные пути, способствующие восстановлению человека. Проекты института нацелены на помощь людям разных возрастов, социальных статусов, профессий, вероисповеданий, с разными проблемами и жизненными сложностями. Институт предлагает новую образовательную программу по подготовке специалистов для помощи социально незащищенной категории людей: тяжелобольным, пожилым и умирающим.","category":"","category2":"","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Фонд Константина Хабенского","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/42_35pdzqeefkmuf9ppapnr.png","url":"/funds/fond-konstantina-habenskogo/","money":8527352,"event":"5","geo":"Москва","description":"Благотворительный Фонд Константина Хабенского был создан в 2008 году.  \n Фонд занимается организацией помощи детям с онкологическими и другими тяжёлыми заболеваниями головного мозга. Основные направления работы Фонда:\n— Помощь в организации обследования и лечения детей, покупка медикаментов\n— Организация реабилитационных программ\n— Помощь профильным отделениям российских медицинских учреждений, повышение квалификации врачей\n— Информационная работа с родителями, направленная на улучшение ранней диагностики тяжелых заболеваний головного мозга. \nМиссия Фонда — вовремя оказаться рядом и помочь, ведь тогда ребенка с заболеванием головного мозга можно спасти!    \nОпухоли головного мозга составляют примерно 96% всех опухолей центральной нервной системы у детей, и занимают второе место после лейкозов по частоте онкологических заболеваний у детей.  Каждый год около 1200 детей в России сталкиваются с диагнозом опухоль головного мозга.  Болезнь редко удается победить в первый год, поэтому количество нуждающихся в помощи с каждым годом растет.  ","category":"Медицинская помощь","category2":"Медицина","краткое.описание":"Фонд Константина Хабенского для помощи тяжелобольным детям","карточка":"Благотворительный Фонд Константина Хабенского работает с 2008 года. Помогает детям с онкологией и заболеваниями головного мозга. Закупает лекарства, занимается реабилитацией и информационной работой с родителями и врачами, чтобы улучшить раннюю диагностику. "},{"name":"Фонд Ройзмана","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/45.png","url":"/funds/fond-royzmana/","money":5685446,"event":"7","geo":"Екатеринбург","description":"Создание фонда – это ответ на запрос о помощи нуждающимся, с одной стороны, и попытка консолидировать усилия людей, готовых эту помощь оказывать – с другой. Необходимость в создании Фонда стала очевидна в довольно короткий срок после того, как Глава Екатеринбурга Евгений Ройзман стал еженедельно принимать горожан и персонально решать проблему каждого\nЗадачи фонда:\n— Постоянная помощь отделению паллиативной медицинской помощи МБУ «ЦГБ №2» — хоспису, который открылся в Екатеринбурге\n— Поддержка паллиативного отделение для детей. Дети преимущественно находятся дома. Эта помощь, как правило, срочная, – требует оперативного обеспечения пациентов реабилитационным оборудованием\n— Оказание  бесплатной юридической помощь людям, попавшим в тяжелую жизненную ситуацию\n— Поддержка образовательных и социальных проектов\n— Участие в адресной помощи людям, попавшим в сложную жизненную ситуацию\nПроекты фонда:\n— Помощь фонду «ЗООзащита» (зоопространство «Мохнатая компания» — это антикафе, где можно общаться с животными, оплачивая только время пребывания. Все коты и собаки, с которыми можно познакомиться в «Мохнатой компании» — подопечные «ЗООзащиты»: это питомцы, которые родились на улице или остались без хозяев. Любое животное там будет ждать, когда его заберут в семью. Также там можно будет проводить пет-терапию для детей, взрослых и пожилых людей с особенностями развития)\n— Юридическая приёмная ( Первичная консультация; составление заявлений, прошений, жалоб, исковых заявлений;  представительство в судах общей юрисдикции, арбитражных судах; представительство на стадии исполнительного производства; защита потерпевших)","category":"Медицинская помощь","category2":"Медицина","краткое.описание":"фонд бывшего главы Екатеринбурга Евгения Ройзмана","карточка":"Фонд Ройзмана работает в Екатеринбурге и постоянно помогает отделению паллиативной помощи местного хосписа (ЦГБ №2). А еще поддерживает людей в трудной ситуации: оказывает им юридическую помощь. И даже заботится о бездомных животных — сотрудничает с фондом «ЗООзащита»."},{"name":"Школа патронажного ухода «Внимание и забота»","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/96_xtxgdkoo021pqbzseazo.png","url":"/funds/shkola-patronaghnogo-uhoda-vnimanie-i-zabota/","money":611711,"event":"1","geo":"Москва","description":"Автономная некоммерческая организация дополнительного профессионального образования Школа патронажного ухода «Внимание и забота» учреждена в июне 2017 года двумя благотворительными фондами — фондом помощи людям с боковым амиотрофическим склерозом «Живи сейчас» и фондом помощи взрослым «Живой». Подопечные этих и других фондов, семьи, в которых есть лежачие болеющие люди, постоянно имеют дело с огромной проблемой — отсутствием на рынке квалифицированных сиделок. Поэтому было принято решение создать образовательный проект по патронажному уходу. Обучение на курсах проводится бесплатно и соответствует международным стандартам.\nМиссия школы — повышение качества патронажного ухода через обучение специалистов, волонтеров и родственников в соответствии с самыми современными методиками.\nУ школы два направления — бесплатные лекции и тренинги по обучению основам патронажного ухода онлайн и офлайн для родственников, волонтеров и сиделок, а также проведение программ дополнительного профессионального образования, не связанных с патронажным уходом, для специалистов со средним-специальным и высшим образованием.","category":"Образование","category2":"Медицина","краткое.описание":"школа патронажного ухода «Внимание и забота»","карточка":"Школу «Внимание и забота» придумал фонд «Живи сейчас», помогающий людям с боковым амиотрофическим склерозом, и фонд помощи взрослым «Живой». Подопечные этих фондов — семьи, в которых есть лежачие больные. В России очень мало квалифицированных сиделок, так что школа обучает родственников международным стандартам патронажного ухода. "},{"name":"Не просто собаки","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/51.png","url":"/funds/pet-ne-prosto-sobaki/","money":2951425,"event":"16","geo":"Москва","description":"Трудоустройство дворняг-терапевтов","category":"Помощь животным","category2":"Животные","краткое.описание":"«Не просто собаки» делают из дворняжек собак-терапевтов и помогают бездомышам найти дом","карточка":"Фонд «Не просто собаки» — это приют и программа трудоустройства собак-терапевтов, которые раньше были бездомными. Псы-терапевты фонда ездят по детским домам, навещают пожилых людей и пациентов разных отделений больниц. В фонде верят, что собаки приносят радость и могут психологически поддержать людей. Думаю, это очень мило. "},{"name":"Аистенок","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/2.png","url":"/funds/aistenok/","money":1466729,"event":"12","geo":"Екатеринбург","description":"Организация «Аистенок» основана в 2003 году.\nЗадачи: Сопровождение семей с детьми (родными и приемными) с тяжелым материальным положением ,содействие устройству в новые семьи детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, предотвращение отказов от детей.\nПроекты:\n— Будем вместе (Профилактическая работа с женщинами, попавшими в трудную жизненную ситуацию)\n— Социальный склад (Сбор вещей для семей, оказавшихся в трудной жизненной ситуации. Ежемесячно на социальный склад обращаются в среднем 145 семей в кризисной ситуации)\n— Здравствуй, малыш (В городе Екатеринбург действует постоянная  служба для работы с отказными детьми на территориях детских больниц. Специалисты службы помогают детям сохранить   психоэмоциональное и физическое здоровье)\n— Кризисное отделение для женщин с маленькими детьми (Создание условий для временного проживания  женщин с маленькими детьми до урегулирования трудной жизненной ситуации в семье. Квартира рассчитана на проживание 5 семей единовременно. Период проживания обговаривается индивидуально из расчета трудности ситуации и составляет от 1 до 12 месяцев)\n— Семейный центр в Дегтярске (Строительство центра временного проживания для женщин с маленькими детьми. Ежегодно центр сможет приютить 25-50 семей и помочь женщинам пережить кризисную жизненную ситуацию, чтобы остаться вместе со своим ребенком)\nРезультаты:\n— При поддержке специалистов организации 137 мам аннулировали отказ от ребенка\n— 495 детей-сирот обрели приемную семью\n— «Аистенок» постоянно сопровождает 600 семей – это приемные семьи, одинокие мамы, семьи в трудной жизненной ситуации","category":"Дети-сироты","category2":"Дети, Домашнее насилие","краткое.описание":"«Аистенок» ведёт семейные проекты и помогает сиротам","карточка":"Основное направление фонда «Аистенок» — устройство в новые семьи сирот и снижение отказов от новорождённых детей. Фонд постоянно сопровождает 600 семей из группы риска, а с 2003 года подарил новых родителей почти полутысячи детей. Неплохо, да? Ещё они помогают одиноким мамам и делают разные социальные проекты. "},{"name":"Арифметика добра","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/95_rjgn03wnoz4pbcqwhclt.png","url":"/funds/arifmetika-dobra/","money":228972,"event":"1","geo":"Москва","description":"Благотворительный фонд «Арифметика добра» учрежден в марте 2014 года для системного решения проблемы сиротства в России. Миссия фонда – помочь детям-сиротам найти семью и стать успешными членами общества. Цель фонда – объединить усилия общества, бизнеса и государства в решении проблем социального сиротства и существенно сократить количество детей-сирот в детских домах.\nОсновные направления работы: организация дистанционного обучения для воспитанников детских домов, готовящихся к сдаче экзаменов; профориентация и формирование социальных навыков у воспитанников детских домов; постинтернатное сопровождение, подготовка и создание пары наставника и воспитанника; формирование института профессиональных приемных родителей; подготовка семей к принятию подростков; консультационная поддержка и сопровождение приемных семей.","category":"Дети-сироты","category2":"Дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Асенька","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/115_rmjh69nch7idsqgvsayi.png","url":"/funds/asenyka/","money":33810,"event":"—","geo":"Москва","description":"Фонд реализует программы, помогающие  найти свой путь в жизни детям-сиротам, детям, оставшимся без попечения родителей, детям, попавшим в трудные жизненные ситуации.\n«Асенька» проводит профориентационные тестирования, экскурсии на предприятия, в музейные пространства, встречи и культурные мероприятия, способствующие улучшению качества жизни детей.\nСовместно с партнерами и друзьями фонда, приобретает компьютеры и проводит онлайн-обучение для воспитанников детских учреждений для успешной сдачи экзаменов и поступления в колледжи и вузы.\nФонд сотрудничает с детскими социальными учреждениям в Московской, Тверской, Владимирской, Ростовской областях, республике Дагестан, республике Калмыкии.","category":"","category2":"Дети","краткое.описание":"«Асенька» проводит профориентацию для сирот и трудных подростков ","карточка":"Трудным подросткам и ребятам в детских домах трудно найти себя в жизни: они мало знают о разных профессиях и часто недооценивают свои силы. Фонд «Асенька» помогает таким детям найти профессию, подготовиться к ЕГЭ, ОГЭ и другим экзаменам. Очень круто, но я рада, что мне не надо сдавать ЕГЭ. "},{"name":"Благосфера","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/99_vfjo0cvxe1tvmrvwm3cw.png","url":"/funds/blagosfera/","money":39302,"event":"—","geo":"Москва","description":"Центр «Благосфера» — городская площадка, креативное пространство, созданное для вовлечения граждан в благотворительность и социальную активность. Центр объединяет усилия общественных организаций и инициативных групп, социально ответственного бизнеса, государства для продвижения идей социальной активности – самостоятельной деятельности граждан, которая позволяет, с одной стороны, находить горожанам возможности для развития, самореализации, а с другой — решать социальные проблемы и служить социальному развитию общества. Центр разрабатывает и ведет свои собственные просветительские, образовательные, исследовательские и другие проекты.\nПлощадки «Благосферы» — креативное пространство для просветительских проектов «Лестница», Медиацентр, конференц-зал, коворкинг, библиотека и другие – открыты для посещения, участия и организации социальных мероприятий организациями и гражданами.","category":"","category2":"","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Благотворительный фонд Александра Монастырёва","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1533129347_Р‘Р¤-Р·РЅР°РєСЃРІРµСЂС…Сѓ_photo-resizer.ru.png","url":"/funds/blagotvoritelynyy-fond-aleksandra-monastyreva/","money":14300,"event":"—","geo":"Приморский край","description":"Фонд основан 6 февраля 2014 года на территории Дальневосточного федерального округа.\nОсновное внимание Фонд уделяет поддержке и содействию тем людям и организациям, которые посвящают себя бескорыстной помощи другим, несут в мир добро и уважение к правам человека.\nМиссия Фонда – улучшение качества жизни людей и гармоничное развитие общества во благо России.\nОсновная деятельность фонда — поддержка общественно значимых гражданских инициатив и развитие добровольческой деятельности, деятельности в сфере образования, науки, культуры, искусства, развитие физической культуры и спорта, популяризация здорового образа жизни, и укрепление престижа и роли семьи в обществе.","category":"","category2":"","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Большая перемена","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/3.png","url":"/funds/bolyshaya-peremena/","money":1110199,"event":"5","geo":"Москва","description":"Фонд «Большая Перемена» был создан в 2002 году группой педагогов, которых объединила общая мечта – помочь ребятам из детских домов получить образование и почувствовать интерес к учёбе и миру.\n«Большая Перемена» — это движение от сиротства к достойной жизни через свободное самостоятельное развитие. Фонд помогает сиротам научиться учиться, взаимодействовать с другими людьми, отвечать за свои решения и поступки.  \nЗа 16 лет работы 558 студентов в возрасте от 10 до 40 лет получили поддержку профессиональных педагогов Образовательного центра.\nС помощью педагогов ребята готовятся к экзаменам, поступают в колледжи, читают первую книгу, впервые спускаются в метро в 20 лет. Но главное, они узнают, что такое искренний интерес к учебе, что задавать вопросы — не страшно, что за ошибки не ругают, что не все решено за них.  \nКроме Образовательного центра в «Большой Перемене» есть ещё две программы: Ресурсный центр и Центр обращений «Первый Звонок». \nВ Ресурсном центре помогают профессионально развиваться педагогам, приемным родителям, волонтерам и тем, кому интересны технологии и методики фонда.\n«Первый Звонок» помогает воспитанникам и выпускникам детских домов, приемным родителям, опекунам находить решения непростых образовательных и социальных задач.","category":"Дети-сироты","category2":"Дети","краткое.описание":"«Большая Перемена» прививает сиротам любовь к учёбе","карточка":"Фонд «Большая Перемена» создан в 2002 году группой педагогов. Они готовят детей-сирот к экзаменам и финансируют две важные программы. Это Ресурсный центр, в котором развиваются педагоги, приемные родители и волонтеры, и Центр обращений «Первый Звонок» — там ищут ответы на юридические и социальные вопросы, важные для детдомовцев. \n"},{"name":"БЭЛА. Дети-бабочки","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/67_yhwkww48bczve916twvu.png","url":"/funds/bela-deti-babochki/","money":811102,"event":"—","geo":"Москва","description":"Фонд был создан в 2011 году. Одна из главных задач фонда – наладить систему оказания медицинской помощи больным буллёзным эпидермолизом (БЭ)  в России. \nБлаготворительный фонд «Дети-бабочки» занимается всесторонней помощью детям с редким генетическим заболеванием — БЭ. По мировой статистике, БЭ встречается у одного ребенка на 50-100 тысяч родившихся. Причиной болезни является поломка в гене, из-за которой в организме не хватает белка, отвечающего за соединение слоев кожи. При любой механической травме, а иногда и без неё на коже ребёнка возникают пузыри, и кожа отслаивается, оставляя открытую рану, которую необходимо постоянно закрывать специальными перевязочными материалами и предохранять от повторного повреждения. У некоторых больных такие же раны возникают и на слизистых оболочках. Людей, больных буллёзным эпидермолизом, называют «бабочками», метафорично сравнивая их чувствительную кожу с крылом бабочки.\nБуллёзный эпидермолиз на сегодняшний день неизлечим. Но вовремя поставленный диагноз и правильный уход с применением специальных перевязочных средств позволяют избавить ребёнка от страданий и обеспечить ему нормальную жизнь.\nСтатистики по больным БЭ в России нет. По неподтверждённым данным, в стране проживает 2-2,5 тысячи «бабочек». Точное количество больных можно будет определить тогда, когда будут созданы регистры по редким заболеваниям, и медицинское сообщество будет обладать достаточными знаниями о буллёзном эпидермолизе. Пока этого нет. Но за годы работы фонда ситуация сдвинулась с мёртвой точки. Буллёзный эпидермолиз превратился из никому неизвестной болезни с труднопроизносимым названием в ощутимую проблему, на которую обратили внимание и СМИ, и общество, и государство","category":"","category2":"Медицина","краткое.описание":"фонд «Дети-бабочки» спасает детей с буллёзным эпидермолизом и просвещает их родителей\n","карточка":"Буллёзный эпидермолиз — поломка в гене, из-за которой в организме не хватает белка, который отвечает за соединение слоев кожи. Кожа становится аномально чувствительной, и с этим очень трудно жить. В России большинство врачей не знает, как ухаживать за такими людьми. Проблемой занимается только фонд «Дети-бабочки». Таких фондов должно быть больше. "},{"name":"Бюро Добрых Дел","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/80_vmvuxwrruh9kdljghkdi.png","url":"/funds/byuro-dobryh-del/","money":1789090,"event":"—","geo":"Москва","description":"Бюро Добрых Дел занимается социальной и материальной поддержкой детей, оставшихся без попечения родителей.\nМиссия фонда: «Вместе мы создаем лучшее завтра для тех, кто остался без поддержки близких сегодня».\nЦель —  чтобы каждый ребенок после выпуска из детского дома смог устроить свою жизнь и не повторил опыт своих родителей!\nЗадача — помочь воспитанникам детских домов найти свое место под солнцем. Фонд помогает им выбрать будущую профессию и готовит к поступлению в учебные учреждения. В социальных гостиницах фонда старшеклассники получают все необходимые для будущей взрослой жизни знания и навыки. Бюро Добрых Дел дает детям дополнительное проф. образование, чтобы они получили специальность еще в стенах детского дома. Фонд поддерживает детское творчество и дает те навыки, которые помогут им получить дополнительный источник дохода.\n ","category":"","category2":"Дети","краткое.описание":"Бюро Добрых Дел, который помогает детдомовцам найти место в жизни","карточка":"Бюро Добрых Дел социально и материальной поддерживает детей-сирот. Они дают подросткам дополнительное образование, чтобы дети стали самостоятельными, и готовят их к поступлению. "},{"name":"В твоих руках","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1539364767_Р’С‚РІРѕРёС…СЂСѓРєР°С….Р›РѕРіРѕС‚РёРї.РЎРёРЅРёР№.png","url":"/funds/v-tvoih-rukah/","money":94884,"event":"—","geo":"Москва","description":"С 2010 года фонд помогает детям-сиротам и проводит программы по социальной адаптации детей из детских домов, по подготовке подростков и выпускников сиротских учреждений к трудовой деятельности. В фонде стремятся  постепенно трансформировать иждивенческое сознание воспитанников учреждений, развивать их ответственность и самостоятельность, чтобы выходя во взрослую жизнь, ребята чувствовали себя уверенно и понимали, куда им двигаться дальше.\nУчаствуя в проектах фонда, ребята учатся социальному взаимодействию и знакомятся с реальным миром вне детского дома. Вместо «подарков» фонд реализует долгосрочные программы по социализации, профориентации, повышению качества образования и развитию личности подростка в целом.\n<U+200B>Каждый взрослый человек может принять участие в судьбе ребенка, оставшегося без родительской заботы, стать Наставником или поддержать долгосрочные проекты. Вместе с с фондом можно превратить свое желание помочь в реальную Умную помощь подросткам из детских домов и сделать вклад в будущее нашего Общества. ","category":"","category2":"Дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Ваш собеседник","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/4.png","url":"/funds/vash-sobesednik/","money":1726002,"event":"8","geo":"Москва","description":"Автономная некоммерческая организация  «Редакция журнала «Ваш собеседник» была зарегистрирована в 2010 году, а журнал выходит с 2003 года. Его цель — предоставление слепоглухим людям и их родным информации о правах, новостях в законодательстве и социальной сфере, медицине и новинках технических средств реабилитации. Журнал информирует общество о жизни, проблемах, возможностях и достижениях слепоглухих людей, помогает им найти друзей. Журнал служит своеобразным заочным клубом общения и вовлекает людей с инвалидностью в мероприятия, в творческие и спортивные занятия, делится их успехами. Родители черпают здесь примеры и убеждаются в возможности полноценной жизни для своих детей. Миссия журнала – быть мостиком между слепоглухими людьми.","category":"Люди с инвалидностью","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Верю в чудо","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/6.png","url":"/funds/veryu-v-chudo/","money":3382343,"event":"—","geo":"Калининград","description":"Благотворительный центр «Верю в чудо» – Калининградская общественная  благотворительная организация, зарегистрированная в августе 2009 года. Центр помогает детям с тяжелыми излечимыми и неизлечимыми заболеваниями, детям-сиротам, детям, оставшимся без попечения родителей, семьям детей; содействует детским медицинским и социальным учреждениям, развивает волонтёрство и благотворительность, помогает повышению компетенции медицинских и социальных работников. Волонтёрскими силами решается большая часть задач, что делает центр «Верю в чудо» не только уникальной в плане консолидации сил и стремлений неравнодушных людей площадкой, но и позволяет оказывать существенную, в т.ч. материальную помощь нуждающимся семьям с болеющими детьми.\nВ 2017 году центр «Верю в чудо» стал учредителем частного благотворительного медицинского учреждения «Хоспис для детей и молодых взрослых «Дом Фрупполо». Строительство в Калининграде детского хосписа происходит параллельно с системной работой по сопровождению детей в рамках существующих благотворительных программ.","category":"Дети-сироты","category2":"Медицина, дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Ветер надежд","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/109_wnty9bfx9er8oiissqqe.png","url":"/funds/veter-nadeghd/","money":2400,"event":"—","geo":"Москва","description":"С сентября 2011 года АНО ОПБСКК «Ветер надежд» оказывает всестороннюю поддержку детям и взрослым, больным СКК.\nЗадачи:— Охрана здоровья детей и взрослых, страдающих СКК, достижение максимально возможного уровня медицинской помощи таким больным— Защита прав и законных интересов детей и взрослых, страдающих СКК, оказание им правовой и морально-психологической помощи— Решение задач общественной интеграции, социальной реабилитации больных, страдающих СКК Каждый может получить в АНО ОПБСКК «Ветер надежд» психологическую и юридическую поддержку. В рамках организации ведется просветительская работа: проводятся вебинары, семинары, конференции, симпозиумы, круглые столы, издаются информационные брошюры и буклеты.\nТакже «Ветер надежд» координирует взаимодействие родителей и медицинского сообщества, ведет диалоги с властью, добивается того, чтобы законодательство в здравоохранении своевременно трансформировалось и дополнялось, содержало в себе реальные механизмы регулирования правовых медицинских аспектов в соответствии с потребностями населения.","category":"","category2":"Медицина, дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Возрождение","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/107_kfvboiunkonvpo8wtnun.png","url":"/funds/vozroghdenie/","money":53850,"event":"—","geo":"Москва","description":"Благотворительная общественная организация «Возрождение» создана в 2007 году. В то время мало кто знал, что существуют дети с ревматическими заболеваниями, для которых каждое движение – это труд и невыносимая боль. Об этом нужно было информировать население и СМИ. Потом за помощью стали обращаться родители детей, страдающих этими заболеваниями, и постепенно, помогая каждому из них по разным вопросам, организация расширяла сферы своей деятельности. «Возрождение» закупает  лекарственные препараты для своих маленьких подопечных из тех регионов, где обеспечение продолжает оставаться не на должном уровне, а также проводит пациентские школы, оказывает юридическое консультирование родителей пациентов. Кроме того, в некоторых регионах «Возрождение» помогает с оборудованием реабилитационных кабинетов, сотрудничая с крупными государственными медицинскими учреждениями. С момента создания организация проводит работу с органами власти и профильными лечебными учреждениями.","category":"","category2":"Медицина, дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Волонтеры в помощь детям-сиротам","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/7_2uvcnxcipodssice5bdz.png","url":"/funds/volontery-v-pomoschy-detyam-sirotam/","money":1903161,"event":"1","geo":"Москва","description":"Благотворительный фонд «Волонтеры в помощь детям-сиротам» был зарегистрирован в 2007 году.\nМиссия фонда: содействовать решению проблем социального сиротства, обеспечить равные права на семью и детство для всех детей, живущих в нашей стране. Развивать идеи личной ответственности и личного участия каждого в созидании нашего общества. Способствовать развитию идей гражданской ответственности, активной жизненной позиции, милосердия, взаимопомощи, равенства и справедливости.\nФонд работает по четырем основным направлениям – профилактика социального сиротства, помощь детям в учреждениях, содействие семейному устройству, работа над изменением законодательства, общественного мнения и всей системы коллективных учреждений для детей-сирот.","category":"Дети-сироты","category2":"Дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Все вместе","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/90_uum4dl6lgzth1i3fd1g0.png","url":"/funds/vse-vmeste/","money":158383,"event":"—","geo":"Москва","description":"Ассоциация cоциально-ориентированных некоммерческих организаций «Благотворительное собрание «Все вместе» объединяет благотворительные и волонтёрские организации, созданные по инициативе граждан.  Цель ассоциации «Все вместе» — объединить благотворителей и их организации для обмена опытом и ресурсами, совместного решения общих проблем и популяризации идеи частной благотворительности в стране. Ассоциация «Все вместе» оказывает всестороннюю поддержку благотворительным организациям: распределяет материальную помощь; осуществляет курьерскую доставку; организует транспортные перевозки; оказывает информационную поддержку; предоставляет помещения, инвентарь, оргтехнику для проведения мероприятий, оказывает другие виды помощи.","category":"","category2":"","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Все дети могут","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1537436288_vse_deti_mogut_.jpg","url":"/funds/vse-deti-mogut/","money":3715,"event":"—","geo":"Новороссийск","description":"Организация работает с декабря 2016 года в Новороссийске.\nМиссия организации: каждый человек неповторим, ценен для общества, обладает человеческим достоинством.\nОрганизация реализует следующие программы:\n«Ранний возраст» — эрготерапевт, физический терапевт и специальный педагог проводят домашнее визитирование для малышей с ТМНР от рождения до 3 лет.\n«Мини-Центр» — 12 детей дошкольного и школьного возраста с ТМНР посещают регулярные индивидуальные и групповые занятия с эрготерапевтом, физическим терапевтом и специальным педагогом, готовясь к посещению образовательных учреждений.\n«Мастерские профориентации для подростков с ТМНР» — 8 выпускников школы VIII вида с ТМНР ежедневно обучаются работе с бумагой, тестом, уходу за одеждой и поддержанию чистоты в помещении. Проект реализуется с сентября 2018 года по май 2019 и финансируется за счет средств Фонда президентских грантов.","category":"","category2":"Дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Второе дыхание","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/88_v95uiygxa0zmqhyf3pgu.png","url":"/funds/vtoroe-dyhanie/","money":235415,"event":"—","geo":"Москва","description":"Благотворительный фонд помощи людям в сложной жизненной ситуации «ВТОРОЕ ДЫХАНИЕ» – благотворительная организация, которая была учреждена ООО «ЧАРИТИ ШОП» в ноябре 2015 года с целью систематизации и развития социальных и экологических проектов.\nФонд принимает ненужную одежду у горожан и распределяет ее следующим образом: одежда в хорошем состоянии отправляется нуждающимся семьям в регионы, порванная, устаревшая и потертая одежда отправляется на переработку, актуальная одежда в идеальном состоянии продается в благотворительных магазинах фонда Charity Shop. \nВырученные средства позволяют осуществлять основную деятельность – трудоустройство социально незащищенных людей и распределение одежды среди нуждающихся в малых городах российских регионов. БФ «Второе дыхание» стал одной из первых некоммерческих организаций в стране, для которых социальное предпринимательство является основным источником доходов.","category":"","category2":"Сохранение природы","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Выход","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/52.png","url":"/funds/vyhod/","money":351879,"event":"—","geo":"Москва","description":"Фонд создан группой частных лиц для помощи людям с расстройствами аутистического спектра.\nЗадачи фонда:\n— информировать общество об этом заболевании, бороться с мифами о нем и ориентировать граждан в возможных формах помощи\n— помочь уже существующим врачебным, педагогическим и родительским инициативам получить как государственную, так и частную поддержку\nПроекты фонда:\n— Ресурсный класс для детей с аутизмом в Белгороде\n— Группа кратковременного пребывания по подготовке к школе детей с тяжелыми формами аутизма «АВА-класс» (Проект по подготовке детей с тяжелыми формами аутизма к школе с помощью методик прикладного анализа поведения)\n— Ресурсный класс для детей с РАС на начальной ступени общеобразовательной школы ГБОУ Центр образования №1447 им. Н.А. Островского (Фонд финансирует: оплату услуг тьюторов, супервизора и ассистента супервизора; обучающие тренинги и семинары для специалистов, занятых в проекте)\n— Развитие социальных и коммуникативных навыков и поэтапное включение детей с РАС в среду нормативно развивающихся сверстников дошкольного возраста\n— Программа комплексной поддержки взрослых аутистов в Санкт-Петербурге (Фонд поддержал создание первого в России Центра для поддержки жизни взрослых аутистов вне психоневрологических интернатов)\n— Интегративный класс для детей с аутизмом на базе общеобразовательной школы","category":"","category2":"Медицина, дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Выход в Петербурге","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/8.png","url":"/funds/vyhod-v-peterburge/","money":3156026,"event":"17","geo":"Санкт-Петербург","description":"Центр «Антон тут рядом» (БФ «Выход в Петербурге») — первый в России Центр обучения, творчества и социальной абилитации и творчества взрослых людей с аутизмом основан в марте 2013 года.\nМиссия центра: помочь людям с аутизмом раскрыть свой потенциал и максимально интегрироваться в общество.  \nЦели:   «Антон тут рядом» строит систему поддержки, чтобы альтернативный сценарий жизни был доступен большему количеству людей с РАС: комплексная модель абилитации, в которой человек с РАС интегрирован в общество и реализует свои права на труд, образование и досуг.  А чтобы сделать результаты собственной работы устойчивыми, мы ведем постоянную работу по информированию общества, привлекая к сотрудничеству образовательные, медицинские, культурные организации и бизнес.Благополучатели:  На данный момент в программах Центра принимают участие более 140 семей детей, взрослых и подростков с аутизмом, более 100 детей посещает детские сады, в которых Центр реализует «Раннюю помощь». Вся помощь оказывается безвозмездно. \nПрограммы:Фонд реализует 16 программ. К проектам комплексной помощи людям с расстройством аутистического спектра относятся: сопровождаемое трудоустройство, творческие мастерские, сопровождаемое проживание, дружелюбная среда, подготовительная группа, ранняя помощь в детских садах, дополнительная коммуникация, факультативы, физическая терапия, интеграционные летние лагеря, работа с родителями, музыкальный проект, подростковый проект, интеграционный театральный проект «Встреча», интеграционная детская студия анимации «Да», а также ряд программ, направленных на информирование общества об аутизме и создание дружелюбной среды.\nПроекты: ежегодный фестиваль «Антон тут рядом», «Лекторий тут рядом» — благотворительный образовательный проект в поддержку центра «Антон тут рядом», творческие мастер-классы для всех желающих в мастерских Центра.","category":"Медицинская помощь","category2":"Медицина ","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Галчонок","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/85_33joy270y1e9fykqpyjg.png","url":"/funds/galchonok/","money":42687,"event":"—","geo":"Москва","description":"Благотворительный Фонд «Галчонок» создан в 2012 году для помощи детям с органическими поражениями центральной нервной системы (ЦНС): паллиативным детям, детям-сиротам и детям из малообеспеченных семей. Фонд помогает в лечении и реабилитации, а также оказывает социальную и психологическую поддержку подопечным и их семьям. Идея «Галчонка» родилась в мечтах замечательного человека —Галины Чаликовой, первого директора Фонда «Подари жизнь». Также фонд поддерживает проекты инклюзивного обучения в общеобразовательных школах.","category":"","category2":"Медицина, дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"ГАООРДИ","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/97_i0xgwvpnriv6p1tzlqsk.png","url":"/funds/gaoordi/","money":426850,"event":"—","geo":"Санкт-Петербург","description":"С 1992 года ГАООРДИ объединяет организации, представляющие интересы детей, подростков и молодежи с ограниченными возможностями, а также членов их семей и специалистов.  Работа ассоциации охватывает такие направления как поддержка развития качества социально-реабилитационной и медицинской помощи людям с редкими заболеваниями, поддержка родителей совершеннолетних детей с инвалидностью. ГАООРДИ организует сопровождаемое проживание взрослых инвалидов с тяжелыми нарушениями, регулярно обменивается опытом и знаниями с коллегами из НКО других регионов России. А также содействует ежедневной и временной трудовой занятости для молодых людей с тяжелыми интеллектуальными и физическими нарушениями, осуществляет трудоустройство молодых людей с инвалидностью.","category":"Люди с инвалидностью","category2":"Медицина, дети, люди с инвалидностью","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Гематология и интенсивная терапия","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1540367589_GIIT_Fund_2b.jpg","url":"/funds/gematologiya-i-intensivnaya-terapiya/","money":12340,"event":"—","geo":"Москва","description":"Фонд был создан в 1991 году академиком РАН Андреем Ивановичем Воробьевым и Заслуженным Врачом России Александрой Михайловной Кременецкой.\nФонд содействовал развитию Гематологического Научного Центра, обеспечивал внедрение самых новейших и современных методов лечения гематологических заболеваний в нашей стране, обеспечивал поддержку пациентов и врачей, медицинского персонала. Благодаря работе Фонда заболевания, считавшиеся неизлечимыми, стали хорошо поддаваться терапии.\nВ настоящее время Фонд продолжает свою Миссию – помогает пациентам с тяжелыми гематологическими заболеваниями, обеспечивает консультативную помощь с целью правильной постановки диагноза и благотворительную помощь и поддержку на всех этапах лечения.\nФонд помогает врачам-гематологам спасать жизни пациентов.","category":"","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Гражданский союз","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/111_kq4xvzaarb8ejacx434n.png","url":"/funds/graghdanskiy-soyuz/","money":0,"event":"—","geo":"Пенза","description":"Фонд представляет на территории региона профессиональную систему управления разработкой и реализацией благотворительных социальных проектов, направленных на развитие территории.\nМиссия фонда: развитие благотворительности и поддержка гражданских инициатив на территории Пензенской области\nПрограммы фонда:\n— Добрая Пенза ( Уличный фестиваль НКО и городских сообществ «Добрая Пенза» проходит в Пензе с 2012 года. В программе фестиваля различные мастер-классы, консультации, благотворительные акции, творческие выступления. «Добрые города» проводятся в различных городах России уже несколько лет подряд. «Добрый Нижний», «Добрый Питер», «Добрый Архангельск», «Добрая Пенза» —перечень городов, где каждый житель может сделать доброе дело и узнать больше о городских НКО и адресах помощи, приобщиться к какому-либо сообществу и просто сделать свой город добрее, тем населенным пунктом, из которого не хочется уезжать)\n— Целевой капитал местного сообщества (Данная программасоздается  для долгосрочного финансирования социальных, благотворительных, культурных и иных программ в сфере культуры, образования, социальной защиты, спорта в Пензенской области)\n— Техника на благо (Цель программы — cпособствовать улучшению работы благотворительных общественных объединений в Пензенской области путем оснащения их компьютерной и оргтехникой)\n— Дети войны (Цель программы- преодоление изолированности пожилых людей, которые пострадали от национал-социализма. Благодаря программе они имеют возможность участвовать в общественной жизни и совместной созидательной деятельности с представителями младших поколений)\n \n ","category":"","category2":"","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Гражданское содействие","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/104_pdiomvz2lyjqs8kuekpe.png","url":"/funds/graghdanskoe-sodeystvie/","money":470077,"event":"2","geo":"Москва","description":"Комитет «Гражданское содействие» — организация, которая уже почти 30 лет помогает мигрантам, оказавшимся в тяжелой жизненной ситуации, защищая их прав. \nИстория организации началась в 1990 году, когда группа москвичей решила создать неправительственную организацию для помощи первым беженцам эпохи «перестройки» и распада СССР – жертвам армянских погромов в Азербайджане.\nСначала Комитет помогал беженцам и вынужденным переселенцам в Россию из других стран, а также лицам, перемещенным внутри страны (внутренним беженцам). С 2007 года начал поддерживать трудовых мигрантов.\nКомитет «Гражданское содействие» с самого начала взял на себя консультативную правовую помощь, общественную защиту в судах, содействие в налаживании отношений с официальными структурами вынужденных мигрантов, защиту их прав на жилье, работу, медицинское обслуживание, образование. Сотрудники Комитета уверены, что правильно организованная поддержка миграции приносит пользу всему обществу.\n ","category":"Образование","category2":"Мигранты и беженцы","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Гринпис","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1542278572_logo_greenpeace.jpg","url":"/funds/grinpis/","money":5570,"event":"—","geo":"Москва","description":"С 1989 года Гринпис работает на территории России, чтобы сохранить природу и мир в нашей стране.\nВсе годы существования во всех офисах Гринпис придерживается одних и тех же принципов, и именно это позволяет организации успешно продолжать деятельность.\nНезависимость. Гринпис существует только на пожертвования граждан и частных благотворительных фондов, не принимает денег от государственных структур, коммерческих компаний и политических партий. Организация ответственна за эффективное использование выделяемых нам средств и тратим их только на природоохранные проекты.\nНенасильственность. Гринпис не приемлет никаких форм насилия в качестве метода достижения целей. Вся работа: от постов в социальных сетях до самых громких акций — выражение мирного протеста. Организация никогда не отвечает на агрессию тем же, даже когда сталкиваемся с запугиванием или угрозой.\nРавные права и разнообразие. Гринпис ценит вклад каждого в сохранение природы и мира на земле и считает, что все люди равны независимо от пола, возраста, происхождения, сексуальной ориентации, состояния здоровья, убеждений и взглядов. В организации убеждены, что все народы имеют право на благоприятную окружающую среду, мирную жизнь и защиту своих прав.","category":"Экология","category2":"Сохранение природы","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Даниловцы","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/9.png","url":"/funds/danilovcy/","money":859193,"event":"—","geo":"Москва","description":"Межрегиональное молодежное общественное движение в поддержку православных молодежных инициатив во имя святого благоверного князя Даниила «Даниловцы» зарегистрировано в 2009 году и специализируется на  социальном волонтёрстве. Волонтерские группы на долгосрочной и регулярной основе работают в казенных учреждениях — больницах, приютах, детских домах, интернатах, домах престарелых, а также с инвалидами, многодетными семьями, стариками, бездомными, заключенными. Движение привлекает волонтеров, обучает их, включает в действующие волонтерские группы, сопровождает, поддерживает их начинания, обеспечивает стабильную и надежную работу.\nМиссия движения: Мы готовы сделать все возможное,  чтобы каждый человек — ребенок или взрослый, нуждающийся в помощи волонтеров, смог эту помощь получить, чтобы он не был одинок, чтобы он чувствовал поддержку и заботу о себе,  чтобы каждый человек, желающий сделать что-то доброе, имеющий свою добрую мечту и немного свободного времени, смог найти свое дело по душе и стать настоящим и надежным волонтером, делиться своим теплом и заботой, своими умениями и талантами, своим временем, и тем самым в меру своих сил реально помогать нуждающимся людям.","category":"Волонтеры","category2":"","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Движение — это жизнь","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/91_utcekjyiitciqzljlxn2.png","url":"/funds/dvighenie-eto-ghizny/","money":40435,"event":"—","geo":"Москва и МО","description":"Благотворительный Фонд «Движение — это жизнь» создан в июле 2016 года для помощи детям с заболеваниями опорно-двигательного аппарата (ДЦП). Фонд помогает в лечении, реабилитации, а также оказывает социальную и психологическую поддержку детям с ДЦП и их семьям.\nФонд создает возможности для детей с ДЦП. Возможность стать счастливыми. Возможность безболезненно интегрироваться в общество, став его неотъемлемой и равнозначной частью. Возможность получить комфортные условия во всех сферах жизни. Возможность жить максимально полноценной жизнью. Возможность сформировать здоровое общественное отношение к инвалидности в целом и детям-инвалидам в частности. Дети с ДЦП – это люди с повышенными потребностями! Помогать детям с повышенными потребностями – это так просто и благородно, популярно и почётно. Это не просто сочувствие, это сопричастность и сопереживание.\nЦели и задачи:— Оказать всестороннюю помощь и поддержку детям с ДЦП и их семьям в реабилитации, социальной адаптации и интеграции в общество.— Сформировать в сознании людей здоровое и правильное общественное отношение к инвалидности в целом и детям-инвалидам в частности как к людям с повышенными потребностями.— Привлечь внимание общественности к проблемам детей с ДЦП, образовать общественность и развеять мифы об этой болезни.— Построить диалог с представителями органов государственной власти, органов местного самоуправления, медицинскими и образовательными учреждениями для объединения усилий в поддержке детей с ДЦП и их семей— Популяризировать благотворительность и волонтёрство в обществе.","category":"","category2":"Медицина, дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Дети наши","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/10.png","url":"/funds/deti-nashi/","money":1551345,"event":"6","geo":"Москва, Смоленская обл.","description":"Фонд работает с 2005 г.  Миссия фонда «Дети наши» — профилактика социального сиротства и содействие успешной интеграции в общество детей, оставшихся без попечения родителей\nЦели: \n— предотвращение попадания и возвратов детей в интернатные учреждения;\n— создание эффективной системы устройства детей в семьи;\n— оказание комплексной поддержки детей, оставшихся без попечения родителей, для успешной интеграции в общество;\n— привлечение общественного внимания к проблемам социального сиротства.\nПрограммы фонда:\n«В большой мир» — подготовка детей в школах-интернатах к самостоятельной жизни;\n«Не разлей вода» — создание комплекса условий для эффективного устройства детей-сирот в семьи;\n«Привлечение общества» — комплекс мероприятий по продвижению идей благотворительности в обществе;\n«Вклад в общее дело» — внедрение новых информационных технологий в работу некоммерческого сектора.\n ","category":"Дети-сироты","category2":"Дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Детская больница","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/11.png","url":"/funds/detskaya-bolynica/","money":2723138,"event":"3","geo":"Москва","description":"Фонд «Детская больница» был создан в 2001 году группой врачей Детской городской клинической больницы №9 им. Г.Н. Сперанского для помощи больнице и крупнейшему в России Ожоговому центру, где ежегодно лечатся около 2500 детей, получивших сильные ожоги.\nМиссия фонда — создание условий для эффективного лечения и реабилитации детей-пациентов Ожогового центра и больницы. Фонд обеспечивает медицинскую и социально-психологическую реабилитацию для своих подопечных.\nФонд считает своей важной целью  привлечение внимания к проблеме ожоговой травмы, и создание поддерживающей среды для детей, пострадавших от ожогов, — как в стенах больницы, так и после выписки.\n\n\n \n\n","category":"Медицинская помощь","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":"Фонд «Детская больница» помогает детям с сильными ожогами. Больше 15 лет назад его создала группа инициативных врачей. Кроме лечения очень важна реабилитация. Люди с ожогами проходят через серьёзные психологические испытания. Подопечным ищут психологов и помогают с пластическими операциями. Кроме того, пережившие пожар часто остаются без крова и денег. Детям и их семьям помогают восстановить документы, найти питание, средства на дорогу домой и временное жильё."},{"name":"Детский паллиатив","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/12.png","url":"/funds/detskiy-palliativ/","money":2031272,"event":"1","geo":"Москва","description":"Благотворительный  фонд развития паллиативной помощи «Детский паллиатив» был основан в декабре 2011 года.\nМиссия фонда: «Мы создаем условия для достойной жизни детей с неизлечимыми заболеваниями и их семей. Мы участвуем в становлении профессиональной паллиативной помощи в России. Мы верим в ценность каждой человеческой жизни для нашего общества».\nЦель — заполнить существующий вакуум в системе российского здравоохранения по обеспечению паллиативной помощи детям (ППД) и сделать ее доступной и качественной на территории всей страны.  Задачи:— Создание образовательных и экспертных программ для тех, кто заинтересован в оказании детской паллиативной помощи. — Содействие в формировании правовой базы для развития национального института детской паллиативной помощи. Благополучатели:— Специалисты и волонтеры НКО, помогающие детям с тяжелыми неизлечимыми заболеваниями и их семьям.  — Специалисты муниципальных учреждений здравоохранения и социальной защиты, работающие в сфере паллиативной помощи детям-инвалидам:  врачи, медсестры, психологи организаторы здравоохранения и социальной защиты, — Преподаватели медицинских вузов и студенты ординатур\nПрограммы:— «Формирование ресурсно-методической базы паллиативной помощи детям» — главная программа фонда. Она включает в себя подпрограммы «Стратегические инициативы», «Образование», «Работа с регионами», «Обезболивание» и «Реанимация».Цель программы –  развитие национальной системы паллиативной помощи детям (ППД), которая сможет обеспечить максимально возможный уровень качества жизни и социальной адаптации детей и молодых взрослых с неизлечимыми заболеваниями, а также их семей.\nПроекты:-Вместе с мамой. Продвижение практики организации совместного пребывания родителей с детьми в отделениях реанимации и интенсивной терапии (ОРИТ).— Школа паллиативной помощи детям (ППД). Экспертно-методическая поддержка специалистов учреждений здравоохранения, социальной защиты и НКО в регионах России по вопросам паллиативной помощи детям","category":"Образование","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":"Фонд адаптирует к жизни людей со смертельными заболеваниями. Обучает специалистов, волонтёров и членов семей заболевших: как отстоять свои права, избежать бюрократических проволочек и вовремя получить обезболивающее. Помогает мамам добиться права быть вместе с детьми в интенсивной терапии. Фонд работает по всей России. Особенно остро такие проблемы стоят в регионах. "},{"name":"Детский проект","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/13.png","url":"/funds/detskiy-proekt/","money":812440,"event":"2","geo":"Нижний Новгород","description":"Нижегородская региональная общественная организация «Детский проект» — объединение неравнодушных людей, собравшихся вместе для решения проблем социального сиротства. Организация зарегистрирована в августе 2010 года, но фактически волонтерская группа «Детский проект» работает с 2007 года. \nОрганизация разрабатывает и внедряет программы, помогающие ребенку из интернатных учреждений успешно интегрироваться в общество и научить его способам положительного взаимодействия с окружающим миром. \nОрганизация помогает детям из детских домов найти новую семью. А главной задачей в организации считают сохранение для ребёнка любящей и дружной семьи, поэтому проекты направлены на профилактику социального сиротства, поддержку материнства и детства, на помощь детям группы риска.","category":"Дети-сироты","category2":"Дети","краткое.описание":"Работает в Нижегородской области. Помогает найти семьи мальчикам и девочкам из детских домов, а выпускникам влиться в самостоятельную взрослую жизнь. Поддерживают неблагополучные семьи, в которых родители уже стоят на грани риска лишения родительских прав. ","карточка":"«Детский проект» борется с социальным сиротством в Нижнем Новгороде"},{"name":"Детское сердце","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1533827960_Р”РµС‚СЃРєРѕРµСЃРµСЂРґС†РµР»РѕРіРѕ400С…400.jpg","url":"/funds/detskoe-serdce/","money":1430,"event":"—","geo":"Кемерово","description":"Для помощи детям с врожденным пороком сердца в 2005г. по инициативе Администрации г. Кемерово была создана Некоммерческая организация «Кузбасскийблаготворительный фонд «Детское сердце». За 13 лет работы фонда была оказана помощь более 900 детям, которые стали практически здоровы.\nСотрудники фонда оказывают не только адресную помощь, но и, стараясь охватить своей заботой как можно больше детей, разрабатывают инновационные проекты, способные помочь в скорейшем выздоровлении маленьких пациентов. Уже разработаны и запущены проекты: «Веселый двор», «Школа Здоровья для детей с врожденными пороками сердца», «Шаг в Будущее», «Лечимся без слез», «Окно в Мир», проект «Сердечный маршрут». Все проекты направлены на раннюю диагностику врожденных пороков сердца и реабилитацию маленьких пациентов и их родителей после лечения.\nРеализуется проект «Звезды детям» — известные артисты, в рамках гастрольного тура, посещают детей, находящихся на лечении в детском кардиологическом отделении ККЦ. Проводятся творческие встречи, гостиные, где у детей есть возможность узнать из первых уст о творчестве «звезды», о дальнейших планах артистов и т.д. Так в гостях у фонда и подопечных уже побывали: Николай Валуев, Андрей Чернышов, Андрей Кайков и мн. другие.","category":"","category2":"Медицина","краткое.описание":"Помогает детям с врождённым пороком сердца. Работает уже больше 10 лет. Главная сложность – вовремя диагностировать болезнь и найти деньги на операцию.\n","карточка":"«Детское сердце» борется с пороками\n"},{"name":"Добрый город Петербург","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/14.png","url":"/funds/dobryy-gorod-peterburg/","money":753062,"event":"2","geo":"Санкт-Петербург","description":"Как отдельная организация Фонда «Добрый город Петербург» зарегистрирован в феврале 2011 года, a фактически он осуществляет свою деятельность с 2006 года, когда в МБОО «Центр РНО» появилось направление «Развитие благотворительности и корпоративной социальной ответственности» и впервые прошел городской благотворительный фестиваль «Добрый Питер».\nГлавная цель фонда – поддержать развитие благотворительности и добровольчества в Санкт-Петербурге и других регионах РФ. Фонд объединяет ресурсы горожан и бизнеса и направляет их на решение актуальных городских задач.\n«Добрый город Петербург» проводит благотворительные акции, реализует социальные программы, грантовые конкурсы. Фонд помогает петербуржцам (людям и организациям) участвовать в жизни города, активно включаться в его развитие, помогать другим и получать помощь.Визитная карточка Фонда – крупнейший в России ежегодный городской благотворительный фестиваль «Добрый Питер», который проводится больше 10 лет. Этот фестиваль дал старт движению Добрых городов по всей России, куда входит больше 40 городов.Фонд «Добрый город Петербург» учрежден Санкт-Петербургской благотворительной общественной организацией «Центр развития некоммерческих организаций» и работает по технологии фонда местного сообщества, прекрасно зарекомендовавшей себя во всем мире.Работа Фонда поддерживается из частных и корпоративных пожертвований, проекты Фонда неоднократно выигрывали в российских и международных грантовых конкурсах. Деятельность Фонда поддерживают органы государственной власти Петербурга (Комитет по молодежной политике и взаимодействию с общественными организациями, Комитет по социальной политике, Комитет по здравоохранению и др.)","category":"Медицинская помощь","category2":"","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Долго и счастливо","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/93_vmgwyvr12i4vfiux5mqd.png","url":"/funds/dolgo-i-schastlivo/","money":534290,"event":"3","geo":"Санкт-Петербург","description":"Благотворительный фонд помощи пожилым людям «Долго и счастливо» учрежден 25 января 2016 года.\nЦель фонда: оказание помощи в оплате лечения, реабилитации, и улучшения условий проживания пожилых людей – жителей Санкт-Петербурга и Ленинградской области, а также помощи пациентам гериатрических отделений городских  и областных больниц и домов престарелых.\nМиссия: Наше видение — это мир, в котором люди не уходят преждевременно, и живут счастливо и независимо.\nБлаготворительные программы фонда:\n— Адресная помощь: оказание индивидуальной помощи в оплате лечения и реабилитации для пожилых людей при условии невозможности получения ее со стороны государства;\n— Улучшение условий проживания ветеранов Великой Отечественной войны, блокадников, детей блокады;\n— Помощь пациентам медицинских и социальных учреждений: обеспечение комфорта и улучшение качества медико-социальных услуг для пожилых подопечных медицинских и социальных учреждений;\n— Сбор медицинских расходных средств для ухода за лежачими больными – пациентами гериатрических отделений городских и областных больниц.","category":"Пожилые","category2":"Медицина","краткое.описание":"Совсем молодая организация из Ленинградской области. Помогает пожилым людям найти деньги на лечения и реабилитацию, работает с подопечными домов престарелых и больниц. Миссия команды – создать мир, в котором люди не уходят преждевременно, а живут счастливо и независимо.","карточка":"«Долго и счастливо» помогает пожилым людям"},{"name":"Е.В.А.","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/27_t1scoozv1p7khmdvzmso.png","url":"/funds/eva/","money":1063089,"event":"11","geo":"Санкт-Петербург","description":"Ассоциация «Е.В.А.» — негосударственная сетевая организация, созданная в защиту женщин, затронутых ВИЧ-инфекцией и другими социально значимыми заболеваниями. Официально организация была зарегистрирована в декабре 2010 года.\nСтратегические цели «Е.В.А.»:\n— Улучшение доступа женщин, затронутых и живущих с инфекционными заболеваниями к качественным медицинским, социальным и психологическим услугам в связи с ВИЧ, туберкулезом и вирусными гепатитами в РФ.\n— Снижение стигматизации и дискриминации женщин, живущих и затронутых эпидемией ВИЧ, туберкулезом и вирусными гепатитами среди общего населения и медицинских работников.\n— Развитие потенциала членов Ассоциации «Е.В.А.».","category":"Социальная помощь","category2":"Медицина","краткое.описание":"Помогает получить качественное лечение и адаптироваться в обществе, в котором по-прежнему с недоверием относятся к больным вич, туберкулёзом и гепатитом. Борется с дурацкими мифами.","карточка":"Ассоциация «Е.В.А.» защищает вич-положительных женщин"},{"name":"Женщины Евразии","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1542723684_Р–Р•cropped-logo.jpg","url":"/funds/ghenschiny-evrazii/","money":6277431,"event":"10","geo":"Челябинск","description":"Объединение «Женщины Евразии» создано в 2004 году. Это объединение душевных людей, которые считают важной и необходимой целью своей жизни помощь тем, кто слаб и одинок, у кого кончаются силы, кто ищет поддержки.\nОбъединение помогает женщинам, воспитывающим детей с инвалидностью; женщинам, находящимся в исправительных колониях вместе с детьми, и их родным; подросткам, нарушившим закон, и тем, кто пока ещё находится над этой пропастью; детям-сиротам, ждущим своей участи в социально-реабилитационных центрах, которые в народе называют приютами…\nА главная программа – это помощь детям, находящимся в больницах без родителей, иначе – Больничным сиротам. Это новорождённые дети, от которых отказались в родильном доме; дети, изъятые из неблагополучных семей органами опеки; спасённые полицией из притонов и с улиц маленькие бродяжки, подкидыши и найдёныши; заболевшие воспитанники Домов ребёнка, в том числе и из женской колонии. Под попечение «Женщин Евразии» с первых дней жизни попадают малыши, рождённые ВИЧ-инфицированными женщинами, помещённые в больницу для установления диагноза, а также инфицированные ВИЧ и больные СПИДом дети, проходящие обследование и специализированную терапию, не только из Челябинского Детского дома, но и из других городов области.\nИ если воспитаннику Дома ребёнка из самого дальнего уголка области понадобилась операция или серьёзное обследование, если иногородний малыш родился с патологией, а мама не может с ним находиться, если ребёнок попал в катастрофу, а его родители в реанимации, или с ними случилось непоправимое, «больничные мамы» придут на помощь, круглосуточно будут отогревать его и спасать вместе с врачами.","category":"Дети-сироты","category2":"Медицина, дети","краткое.описание":"Объединение помогает детям из Челябинска и других городов, которые оказались в больнице без родителей. «Больничные мамы» приходят, если настоящие родители ребёнка оказались в реанимации, другом городе и не могут срочно приехать, если малыш сирота. «Женщины Евразии» помогают оставленным в роддомах младенцам, от которых отказались родители или которых изъяли органы опеки. Часто это вич-положительные дети, которым нужна особая помощь. ","карточка":""},{"name":"Женщины за развитие","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/120_vjgdjb0v6oklaaptaaox.png","url":"/funds/ghenschiny-za-razvitie/","money":2465115,"event":"13","geo":"Чеченская Республика","description":"Автономная некоммерческая организация социальных проектов «Женщины за развитие» зарегистрирована в 2013 г. в Чеченской Республике и является правопреемницей организации «Женское достоинство», основанной в декабре 2002 года. В первую очередь организация работает с девочками и женщинами Чеченской Республики, оказывая им правовую и психологическую помощь, а также помогая в решении различных вопросов, включая проблемы связанные со здоровьем самих женщин и их детей. Услуги организации бесплатны и оказываются в Центре «Женщины за развитие» в г. Грозном. Ежедневно в Центр обращаются около двадцати женщин не только г. Грозного, но жительницы сельских районов Чечни и соседних республик Ингушетия и Дагестан.\nОрганизация также оказывает услуги уязвимым группам детей и женщин по выезду,  посещая места компактного проживания беженцев, школы, дома престарелых, школы-интернаты, высокогорные сельские районы. Особое внимание уделяется защите прав человека и прав женщин. Организация ведет системную деятельность по предотвращению всех форм насилия в отношении девочек и женщин, а также таких губительных практик для Чеченской Республики и региона Северного Кавказа, как кража невест, отнимание детей у матерей при разводе, ранние браки. В организации работает горячая линия оказания психологической помощи жертвам домашнего насилия. Руководитель организации известный общественный деятель и правозащитник Либкан Базаева. За правозащитную деятельность награждена международными премиями в области защиты прав человека — в 2003 премией имени Виктора Голланца, а в 2005 году  — Ваймарской премией, которую использовала на строительство школы в горном чеченском селе Нохчи-Келой.","category":"Жертвы насилия","category2":"Домашнее насилие","краткое.описание":"Команда работает уже более 15 лет. Помогает жертвам домашнего насилия из Чеченской республики, борется с «похищением невест». Помогает вернуть детей, если мужья крадут их при разводе. Выступает против ранних браков. Руководитель организации правозащитница Либкан Базаева – лауреат международных премий защиты прав человека.","карточка":"«Женщины за развитие» борятся с домашним насилием в Чеченской республике"},{"name":"ЖИВИ","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/77_wy7r08u3cwb5qzvzzbri.png","url":"/funds/ghivi/","money":83688,"event":"—","geo":"Москва, Новосибирск","description":"С 2013 года Благотворительный фонд «ЖИВИ» помогает детям со онкогематологическими заболеваниями.\nФонд оказывает системную поддержку на стадии выявления болезни и поиска лечения, поддерживает региональные онкогематологические отделения в Новосибирске, Красноярске, Туле и Санкт-Петербурге и создает в них условия для более эффективного лечения детей с диагнозом лейкоз.\nФонд активно развивает 2 программы: «Мир в красках» и «Живи малыш». \nВ рамках программы «Мир в красках» модернизируется региональные онкогематологические отделения, закупая высокотехнологичное оборудование, современную мебель, расходные материалы для нужд отделений, также организуется поддерживающее пространство для детей, обустраивая игровые комнаты, меняя цветовое пространство.\nПрограмма «Живи малыш» направлена на адресную помощь тяжелобольным детям. В рамках этой программы фонд оплачивает лекарства, дорогостоящие медицинские анализы для постановки точного диагноза, перелеты подопечных в федеральные клиники. \nБлаготворительный фонд «ЖИВИ» — это инициатива, призванная объединить совершенно разных людей для оказания реальной помощи тем, кто нуждается в ней больше всего — тяжелобольным детям. ","category":"","category2":"Медицина","краткое.описание":"Работает по всей России. Есть отделения в Новосибирске, Красноярске, Туле и Санкт-Петербурге. Закупает новое оборудование для борьбы с лейкозом для региональных больниц, строит детские игровые. Адресно помогает тяжело больным детям: ищет деньги на дорогие лекарства и анализы, перелёты малышей в крупные клиники.","карточка":"Фонд «Живи» помогает детям с раком крови"},{"name":"Живи сейчас","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/16.png","url":"/funds/ghivi-seychas/","money":1613852,"event":"6","geo":"Москва","description":"Фонд «Живи сейчас» был создан по инициативе пациентов и родственников людей с БАС в 2015 году, и это стало новым этапом в развитии системной помощи таким больным после создания в 2011 году «Службы помощи людям с БАС в Москве».\nМиссия фонда — сделать все возможное, чтобы изменить к лучшему жизнь людей с БАС, чтобы они могли получить лучшую из возможной помощи.\nФонд «Живи сейчас» финансирует две медико-социальные службы в Москве и Санкт-Петербурге, у которых на попечении общей сложностью более 700 пациентов с такой же болезнью, с которой всю жизнь боролся Стивен Хокинг.\nПостепенно и необратимо люди с БАС теряют возможность двигаться, говорить, глотать и дышать. Как правило с момента постановки диагноза люди с БАС живут 3-5 лет. Фонд помогает им прожить это время, избежав страданий и неизвестности: обеспечивает их дыхательными аппаратами и другой жизненно важной техникой, врачи консультируют по мере течения болезни, сиделки и патронажные сестры помогают наладить патронажный уход. Фонд также финансирует участие российских пациентов в отечественных и международных исследованиях по БАС — что приближает человечество к разгадке причин БАС и созданию лекарства, которое сможет остановить болезнь.\nОдна из ключевых задач фонда — внедрить помощь людям с БАС в государственную систему паллиативной помощи.","category":"Хронические и неизлечимые заболевания","category2":"Медицина","краткое.описание":"БАС – это сокращённое название болезни «боковой амиотрофический склероз». С этим расстройством жил известный учёный Стивен Хокинг. Эта болезнь развивается медленно, но её нельзя излечить. Постепенно отказывают мышцы по всему телу с головы до ног. Человек погибает, когда перестаёт работать мышцы, которые приводят в движение лёгкие. Болезнь может длиться в среднем 5 лет. Фонд «Живи сейчас» помогает подопечным долго сохранять возможности говорить и дышать. Ищет оборудование и сиделок. Оплачивает участие заболевших в международных разработках лекарства. Миссия фонда – внедрить свои методики в российскую государственную систему помощи больным БАС.","карточка":"Фонд «Живи сейчас» помогает людям с «болезнью» Стивена Хокинга"},{"name":"Жизненный путь","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/18.png","url":"/funds/ghiznennyy-puty/","money":2641904,"event":"11","geo":"Москва","description":"Благотворительный фонд «Жизненный путь» c 2009 года поддерживает людей с ментальными и психическими нарушениями и их семьи. Фонд был создан по инициативе родителей особых взрослых и специалистов РБОО «Центр лечебной педагогики», где занимаются дети с различными неврологическими, психическими, поведенческими особенностями. \nБлаготворительный фонд «Жизненный путь» инициирует и развивает различные программы, направленные на нормализацию жизни особых взрослых и их семей: \n—       поддерживаемое трудоустройство\n—       поддерживаемое проживание\n—       программы дневной занятости\n—       психологическое консультирование (поддержка семей, имеющих родственников с ментальными и психическими нарушениями)\n—       правовое консультирование\n—       программы нормализации жизни в психоневрологических интернатах\n—       волонтерские программы (обучение)\nБлаготворительный фонд «Жизненный путь» осуществляет свою деятельность на частные и корпоративные благотворительные пожертвования, а также благодаря поддержке государственных грантов.\nВ 2018 году фонд «Жизненный путь» вошел в реестр поставщиков социальных услуг.  ","category":"Люди с инвалидностью","category2":"Медицина","краткое.описание":"Уже более 10 лет поддерживает людей с особенностями психики. Сотрудники фонда и волонтёры помогают подопечным и их семьям: как с психическим расстройством начать жить самостоятельно, найти работу и получить правильную медицинскую поддержку. Кроме того, фонд помогает сделать комфортной жизнь в психоневрологических интернатах.","карточка":"Фонд «Жизненный путь» помогает людям с ментальными нарушениями"},{"name":"Жизнь","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/61.png","url":"/funds/ghizny/","money":117622,"event":"—","geo":"Москва","description":"Благотворительный фонд помощи детям с онкологическими и онкогематологическими заболеваниями «Жизнь»  был зарегистрирован 20 июля 2007 года.\nПод опекой фонда находятся дети, проходящие лечение в отделении онкологии РДКБ и в других онкологических клиниках. Ежегодно  фонд оказывает помощь сотням детей со всей России, которые столкнулись с таким страшным диагнозом как «рак». Фонд помогает с покупкой лекарств, расходных материалов, оплатой необходимых исследований, оплачивает платные операции, курсы химиотерапии и многое другое.\n«Жизнь» — создатели фонда дали ему такое имя, потому что хотели и хотят, чтобы дети жили.  Жили радостно, счастливо и по возможности долго. Диагноз «рак» не должен быть приговором: при своевременном и правильном лечении многие дети выздоравливают, возвращаются к обычной жизни.","category":"","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Жизнь как чудо","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/87_mbk0wipm6mfrpqnuwuug.png","url":"/funds/ghizny-kak-chudo/","money":89286,"event":"1","geo":"Москва","description":"Основная деятельность фонда направлена на помощь детям с тяжелыми заболеваниями печени из малообеспеченных семей.\nЗадачи фонда:\n— Сформировать позитивное общественное мнение о трансплантологии, создав тем самым максимально благоприятные условия для развития этой отрасли медицины в России\n— Создать российским врачам, работающим в этой области, условия для повышения квалификации, в том числе в ведущих профильных мировых клиниках\n— Адресно помочь детям, нуждающимся в пересадке печени\n— Поддержать уже прооперированных детей, обеспечив квалифицированный медицинский контроль\nПроекты фонда:\n— Бегу за чудом ( Миссия проекта – бег со смыслом. Проект инициирован для продвижения идеи благотворительности через спорт. Все участники проекта посвящают свои беговые сезоны маленьким подопечным Фонда, детям с тяжелыми заболеваниями печени)\n— Помощь семье ( Является основным направлением работы Фонда. Фонд помогает детям с тяжелыми заболеваниями печени из различных регионов России. Закупает необходимые лекарственные препараты, оплачивает медицинские обследования, операции, реабилитацию, которые не входят в государственное обеспечение)","category":"","category2":"Медицина, дети","краткое.описание":"В основном фонд помогает детям из малообеспеченных семей. Собирает средства на пересадку печени, оплачивает обследования, операции и реабилитацию. Помогает гепатологам – врачам по лечению болезней печени – обучаться за границей. Проводят благотворительные забеги в разных регионах России. ","карточка":"«Жизнь как чудо» сражается с болезнями печени"},{"name":"Здесь и сейчас","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/19.png","url":"/funds/zdesy-i-seychas/","money":1350827,"event":"4","geo":"Москва","description":"Благотворительный фонд помощи детям-сиротам «Здесь и сейчас» создан в 2005 году людьми, которые неравнодушны к судьбе детей-сирот. Фонд не является корпоративной структурой, его учредители – физические лица, он существует на пожертвования компаний, частных лиц и гранты. «Здесь и сейчас» помогает воспитанникам детских сиротских учреждений, их выпускникам, приемным семьям и семьям группы риска. Фонд разрабатывает комплексные социальные сервисные программы и оказывает адресную помощь.Миссия фонда – комплексное решение в России проблемы сиротства.Важное направление нашей работы – поддержка принимающих семей. Родители, которые берут ребенка в семью, сталкиваются с целым рядом проблем, зачастую неожиданных, особенно, если речь идет о детях с особенностями здоровья, развития или поведения. Дети, брошенные своими родными родителями, пережившие жизненную трагедию, часто нуждаются в поддержке на основе индивидуальных реабилитационных программ. Ресурсный центр разрабатывает индивидуальные маршруты развития каждого ребенка, проводит коррекционно-развивающие и терапевтические занятия для детей и родителей, работает над улучшением детско-родительских отношений и над рисками возврата. Большое внимание уделяется социализации приемных детей, особенно детей с трудным поведением.Второе большое направление – социальная адаптация воспитанников детских домов. После выпуска из детского дома дети имеют весьма ограниченный социальный опыт, не имеют знаний и навыков, необходимых для интеграции в общество и начала самостоятельной жизни. Под конечной целью социальной адаптации выпускника мы понимаем его полную автономность в обеспечении собственной жизни, способность принимать ответственные решения и осознавать их последствия и самостоятельность при выходе из кризисных ситуаций. Для достижения этой цели фондом разработан ряд проектов, направленных на разные возрастные категории. Психологи фонда проводят регулярные психологические тренинги с детьми в детских домах, организуют тематические выездные программы в Москве, в т.ч. программы профориентации, работает программа наставничества. ","category":"Дети-сироты","category2":"Дети","краткое.описание":"Уже более 10 лет. Миссия фонда – комплексное решение в России проблемы сиротства. Родители, которые берут ребенка в семью, сталкиваются с целым рядом неожиданных проблем. Фонд разрабатывает индивидуальные маршруты, чтобы новые родители и ребёнок смогли найти общий язык. Другое направление работы – адаптация выпускников детских домов. Учат выбирать продукты, готовить, вести документы и искать работу. В фонде есть программа наставников. ","карточка":"Фонд «Здесь и сейчас» помогает приёмным семьям"},{"name":"Зеленый светофор","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1539850797_Р»РѕРіРѕС‚РёРїРђРќРћ.png","url":"/funds/zelenyy-svetofor/","money":600,"event":"—","geo":"Хабаровский край","description":"Организация «Зеленый светофор» была создана в июне 2016 г.\nЦель организации — оказание социальной, психологической и материальной помощи бездомным, инвалидам, пенсионерам, престарелым.\nЗадачи организации:\n— Создание и развитие социального приюта для бездомных женщин-инвалидов и пенсионеров «Божьи коровки».\n— Оказание помощи престарелым женщинам, родственники которых не могут осуществлять за ними уход.\n— Создание сети социальных приютов для бездомных женщин-инвалидов и пенсионеров.\n— Передача опыта по созданию социального приюта в России.\n— Формирование концепции СЕМЕЙНОГО ДОМА «БОЖЬИ КОРОВКИ» для объединения усилий граждан в решении проблемы бездомности и оказания помощи престарелым.\nМиссия: \n«…и возлюби бижнего как самого себя», используя:\nмилосердие к ближнему,\nинтерес к ближнему,\nлюбовь к ближнему,\nответственность перед ближним,\nсострадание к ближнему,\nеще раз любовь к ближнему,\nрадость с ближним,\nдружба с ближним,\nискренность с ближним,\nеще раз любовь к ближнему».","category":"","category2":"Бездомные","краткое.описание":"Занимается социальной, психологической и медицинской помощью пожилых бездомных с инвалидностью.","карточка":"«Зелёный светофор» помогает бездомным и пожилым людям"},{"name":"Католический Приход в Вятке","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/22.png","url":"/funds/katolicheskiy-prihod-v-vyatke/","money":403405,"event":"—","geo":"Киров","description":"Помощь беременным женщинам/молодым мамам в трудной жизненной ситуации","category":"Малоимущие","category2":"","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Кислород","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/53.png","url":"/funds/kislorod/","money":3805565,"event":"4","geo":"Москва","description":"«Кислород» – благотворительный фонд, созданный в 2007 году группой волонтеров для помощи больным муковисцидозом.\nМуковисцидоз – тяжелое генетическое заболевание внутренних органов, поражающее в первую очередь дыхательную систему. Муковисцидоз невозможно вылечить, но своевременная и эффективная терапия позволяет больным почувствовать себя лучше и продлить срок их жизни до зрелого возраста.\nЦель фонда: обеспечить подопечных необходимыми лекарствами и медицинской помощью, сделать их жизнь дольше, легче, содержательней\nЗадачи фонда:\n— Сбор пожертвований, организация благотворительных и просветительских акций (выставок, концертов, ярмарок, конференций)\n— Приобретение медикаментов и индивидуального оборудования для больных\n— Помощь патронажной выездной службы на дому (паллиативная помощь)\n— Покупка медицинского оборудования и расходных материалов для больниц, где проходят лечение больные муковисцидозом\n— Социальная, иная комплексная поддержка больных, ожидающих трансплантацию легких\n— Посещение больных волонтёрами в больницах и дома: общение, занятия творчеством, играми, спортом, организация праздников и многое другое\n— Транспортная помощь волонтеров-водителей на своем транспорте\n— Юридическая помощь по проблемам, связанным с лечением\n— Психологическая поддержка больных и их родственников\n— Распространение информации о заболевании и проблемах больных через СМИ и Интернет.","category":"Хронические и неизлечимые заболевания","category2":"Медицина","краткое.описание":"Уже более 10 лет борется с муковисцидозом. Это тяжёлое генетическое заболевание, разрушающее дыхательную систему. Его невозможно вылечить до конца, но жить с ним можно долго. Фонд помогает достать и оплатить лекарства, найти индивидуальное оборудование для дыхания. Поддерживает тех, кто проходит трансплантацию лёгких. Фонду помогают волонтёры-водители.","карточка":"Фонд «Кислород» не даёт людям задыхаться"},{"name":"Константа","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/102_wsuzwuqtatgb5pkwj5w2.png","url":"/funds/konstanta/","money":328703,"event":"2","geo":"Тверская область","description":"Благотворительный фонд «Константа» был создан в июне 2011 года с целью достижения системных изменений в сфере профилактики социального сиротства и семейного устройства детей, воспитывающихся в детских домах и интернатах. Приоритет «Константы» – разносторонняя помощь непосредственно семьям в целях их сохранения, в противовес калечащей детей отправке их в детские дома. Многие воспитанники детдомов могли бы остаться жить дома с родителями, если их семьям вовремя оказали помощь: финансовую, психологическую, юридическую. Благодаря своевременным усилиям Фонда семьям удается сохранить ребенка в семье или, если отобрание все же произошло, в максимально короткие сроки вернуть ребенка из социального учреждения в родной дом.","category":"Социальная помощь","category2":"Дети","краткое.описание":"Фонд помогает неблагополучным семьям выйти из кризиса. Их представители считают, что многие воспитанники детдомов могли бы остаться жить дома с родителями, если бы их семьям вовремя помогли. Деньгами, советом психолога или юридической консультацией. Если ребёнка уже забрали органы опеки, фонд помогает исправить атмосферу в семье и вернуть ребёнка домой.","карточка":"«Константа» помогает детям не оказаться в детском доме"},{"name":"Край милосердия","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1541084361_Р»РѕРіРѕ.jpg","url":"/funds/kray-miloserdiya/","money":800,"event":"—","geo":"Краснодарский край","description":"Организация «Край милосердия» была создана для помощи детям с ментальными нарушениями и их семьям. «Край милосердия» работает в Краснодарском крае с 2015 года.\nВ 2016 году в городе Краснодаре нами открыт первый инклюзивный центр для детей с ментальными нарушениями «Альтар».\nМиссия: «Мы делаем все возможное и невозможное, чтобы изменить к лучшему жизнь детей и подростков с ментальными нарушениями».\nЦель — создать условия для комплексной реабилитации и социальной адаптации детей с ментальными нарушениями.\nЗадачи:\n— Оказание комплексной реабилитации, абилитации и социальной адаптации детей с ментальными нарушениями.\n— Повышение родительской компетентности в вопросах оптимального развития ребенка с ментальными нарушениями.\n— Способствование привлечению внимания к распространённости аутизма, проблемам людей с аутизмом и их семей.","category":"","category2":"Медицина, дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Лучшие друзья","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/62_ocbif2y6jiggygabsfeh.png","url":"/funds/luchshie-druzyya/","money":3310,"event":"—","geo":"Москва","description":"Фонд поддержки лиц с интеллектуальными нарушениями «Лучшие друзья» помогает людям с нарушениями развития и интеллекта познакомиться и подружиться со сверстниками без инвалидности, устроиться на достойную работу, начать самостоятельную жизнь. Совместными усилиями все участники программ фонда «Лучшие друзья» создают инклюзивное общество, основанное на дружбе. \nМеждународная организация «Best Buddies», основанная в 1989 году в США Энтони Кеннеди Шрайвером, является крупнейшей в мире некоммерческой организацией, которая открывает новые возможности для людей с нарушениями развития и интеллекта. В России фонд “Лучшие друзья” существует с 2009 года.\nМиссия фонда — формирование глобального волонтерского движения, создающего возможности индивидуальной дружбы, интегрированного трудоустройства и развития лидерских качеств для людей с нарушениями развития и интеллекта.","category":"","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Маленькая жизнь","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1541770877_Р›РѕРіРѕ(1).jpg","url":"/funds/malenykaya-ghizny/","money":0,"event":"—","geo":"Челябинская область","description":"АНО помощи животным «Маленькая жизнь» основана в мае 2013 года. Организация занимается системной работой по защите животных и охраной окружающей среды.\nОсновная цель Организации — снижение количества бездомных животных и улучшение качества их жизни.\n«Маленькая жизнь» адаптировала для России успешную американскую практику по профилактике бездомности животных и начала ее реализацию. Летом 2018 года открылась Социальная ветеринарная клиника, начата работа по строительству реабилитационного центра для животных.\nТакже Организация реализует:\n— Воспитательный проект для детей «Чтение с собаками» – собаки как инструмент обучения, социализации и реабилитации детей;\n— Воспитательный проект для детей и молодежи «Добродень» – курс из шести «Уроков доброты» на базе школ;\n— Социально-экологический проект «КОМОД» – вторая жизнь вещей;\n— Экологический проект «Точка сборки» – субботники, раздельный сбор и переработка мусора.","category":"","category2":"Животные, сохранение природы","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Мальтийская Служба Помощи","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/105_pyfkpkcrcnvh3sjnvxn6.png","url":"/funds/malytiyskaya-slughba-pomoschi/","money":554650,"event":"3","geo":"Санкт-Петербург","description":"«Мальтийская служба помощи» — Санкт-Петербургская благотворительная католическая общественная организация. Работает с 1992 года и помогает пожилым, бездомным людям, семьям и детям. Служить больным, страждущим и социально отверженным – принцип, заложенный при создании Мальтийского Ордена в XI веке. Проекты и программы: «Столовая для нуждающихся», «Госпитальеры» (патронажный уход), «Мобильный приют бездомных людей» (круглогодичная реабилитация и социальное сопровождение бездомных инвалидов), «Транзит» и «Путь домой» (содействие в поиске родных и отправке бездомных домой), «Мать и дитя» (оказание комплексной помощи  одиноким матерям с маленькими детьми и одиноким беременным женщинам).","category":"Бездомные","category2":"Бездомные","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Мархамат","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/106_dsxoey5o10odtprqludz.png","url":"/funds/marhamat/","money":5150,"event":"—","geo":"Башкортостан, Уфа","description":"Благотворительный фонд «Мархамат» был создан в сентябре 2010 г. для содействия развития благотворительности, оказания комплексной помощи и решения проблем полноценного развития детей, включая детей-сирот и детей с ограниченными возможностями здоровья на территории Республики Башкортостан. Направления деятельности фонда:\n— Создание благоприятных условий для выявления, развития и поддержки одаренных детей\n— Комплексное решение проблем детей-сирот и детей из семей, находящихся в трудной жизненной ситуации\n— Комплексное решение проблем профилактики, лечения и реабилитации детей\n— Организация Добровольческой деятельности молодежи, реализация молодежных проектов в сфере детских сиротских учреждений\n— Комплексная поддержка социально-ориентированных НКО в Республике Башкортостан.","category":"","category2":"Дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Мой Байкал","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1540886280_mb-2.jpg","url":"/funds/moy-baykal/","money":300,"event":"—","geo":"Иркутская область","description":"Организация создана в 2016 году, но с 2012 года волонтёры «Моего Байкала» убирают берега озера в ходе акции «Праздник чистоты». \nМиссия организации — сохранять и беречь природу озера Байкал путем активных действий неравнодушных людей.\nОсновные направления деятельности:\n— экологическое просвещение\n— проведение экологических акций и мероприятий на местах","category":"","category2":"Сохранение природы","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"МойМио","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/23.png","url":"/funds/moymio/","money":10052287,"event":"24","geo":"Москва","description":"Фонд «МойМио» поддерживает семьи из разных регионов России, где есть дети с МДД: оказывает материальную помощь, психологическую и социальную помощь, проводит обследования детей и обеспечивает их жизненно необходимым оборудованием, обучает редких специалистов.\nМиодистрофия Дюшена (МДД) — это редкое генетическое заболевание, которое разрушает мышцы мальчишек (болеют только мальчики).\nФонд реализует следующие программы:\n— Мы вместе ( Состоит из трёх подпрограмм: Психолого-реабилитационный лагерь «МойМио», Родительский Клуб, Интеграционный лагерь «Дети как Дети»)\n— Медицинская программа (обследования с участием высококлассных специалистов, с проведением функциональной и лабораторной диагностики)\n— Образовательная программа (повышение информированности о заболевании в обществе, повышение информированности семей и обучение основам DAILY CARE, научные и практические семинары, повышение квалификации значимых специалистов)\n— Адресная помощь (материальная помощь семье  оказавшейся в трудной жизненной ситуации, правовая поддержка, помощь в приобретении жизненно-необходимого приспособления и расходных материалов)\n— Дыши (организация мероприятий по респираторной поддержке подопечных)","category":"Хронические и неизлечимые заболевания","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Мост жизни","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/94_lwiaig6jd3iu1niwpjdf.png","url":"/funds/most-ghizni/","money":3250,"event":"—","geo":"Москва","description":" \nФонд помогает алко- и наркозависимым людям, частично или полностью оплачивает прохождение реабилитационной программы. Помимо этого, направлениями работы фонда являются первичная профилактика химической зависимости, а также повышение эффективности специалистов, работающих с зависимыми.\nПрограммы фонда:\n— Мост в трезвость (Призвана помочь зависимым людям и их близким в рамках программы, в том числе, частично или полностью, оплачивается курс реабилитации зависимых людей, не имеющих возможность воспользоваться данными услугами бесплатно. Любой гражданин РФ, имеющий проблемы с употреблением алкоголя и/или наркотиков, жалеющий пройти курс реабилитации, может стать участником данной программы\n— Центр психологической и социальной помощи зависимым (В условиях стационара реализуется программа психологической реабилитации, которая корректируется для каждого участника процесса индивидуально. В результате прохождения программы человек добровольно отказывается от употребления наркотиков/ алкоголя) и приобретает навыки трезвой жизни в гармонии с собой и окружающим миром. Работа Центра выстраивается в соответствии с современными и эффективными методиками, а также критериями, одобренными, и широко применяемыми, российским и зарубежным профессиональным сообществом. Стационар Центра расположен в городе Севастополь )","category":"","category2":"Зависимые","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Мы Рядом!","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/118_eurxlllucgwqzcegt7rq.png","url":"/funds/my-ryadom/","money":22310,"event":"—","geo":"Челябинская область","description":"Фонд «Мы Рядом!» начал свою работу в 2010 году как благотворительное движение. В онкоотделении ЧОДКБ был снят фильм «Большие герои маленького возраста», и появилось убеждение, что детский рак излечим, если не протекает в условиях одиночества. Тогда же состоялась первая акция «Мы рядом» по сбору подарков детям, которая дала название фонду. \n \nНа сегодня основные направления работы Фонда — онкогематологические диагнозы, осложнения после них и буллезный эпидермолиз (дети-бабочки). Фонд работает по принципам экологичной благотворительности, независимо от сложности и трагизма истории. \n \n«Мы рядом!» объединяет силы неравнодушных людей и по крупицам собираем радость для Больших героев маленького возраста. Эта помощь помогает детям улыбнуться, а значит выиграть у болезни еще один день вместе с вами! ","category":"","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Навстречу переменам","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/92_s6dcpnhw553unjsqozjn.png","url":"/funds/navstrechu-peremenam/","money":1650,"event":"—","geo":"Москва","description":"Фонд поддержки социальных инициатив в сфере детства «Навстречу переменам» помогает российским социальным предпринимателям реализовывать лучшие детские программы. Фонд уникален тем, что не боится поддерживать самые амбициозные, смелые и инновационные идеи, объединяя усилия бизнеса, некоммерческого сектора и гражданского общества в общем стремлении улучшить качество жизни российских детей.","category":"","category2":"Дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Найди семью","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/60.png","url":"/funds/naydi-semyyu/","money":3800,"event":"—","geo":"Москва","description":"Благотворительный фонд «Найди семью» работает с 2013 года и оказывает комплексную и системную помощь детям-сиротам и семьям с приемными детьми.\nМиссия фонда – всеми возможными методами способствовать семейному устройству детей-сирот.\nОсновное направление деятельности фонда – создание в регионах РФ инфраструктуры поддержки приемных семей. Для этого фонд развивает сеть Центров поддержки приемных семей, где дети и родители могут получить помощь высококвалифицированных специалистов – психологов, педагогов, социальных работников, юристов и пр.\nЦентры фонда работают в шести регионах РФ : Москва, Московская область, Санкт-Петербург, Ленинградская область, Нижний Новгород, Екатеринбург. Кроме того, фонд оказывает адресную помощь приемным семьям на срочные и дорогостоящие нужды (лечение, реабилитация, лекарственная поддержка, оплата дорожных расходов при поездках за детьми в отдаленные регионы).","category":"","category2":"Дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Настенька","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/25.png","url":"/funds/nastenyka/","money":3509366,"event":"4","geo":"Москва","description":"Благотворительный фонд помощи детям с онкологическими заболеваниями «Настенька» был создан в 2002 году.\nЦель фонда «Настенька» – повышение качества лечения детей с онкологическими заболеваниями, а также всесторонняя помощь семьям больных детей.\nЗа 16 лет работы в рамках одной из приоритетных программ «Помощь больнице» фондом было закуплено и передано институту важнейшее медицинское оборудование, в том числе аппараты гемодиализа, искусственной вентиляции легких, сепараторы крови, мониторы для слежения за тяжелобольными, инфузоматы, необходимые для эффективного лечения. Фонд помогает в приобретении современных медицинских препаратов и расходных материалов.\nБлаготворительный фонд «Настенька» оплачивает дорогостоящие операции по трансплантации костного мозга, удалению опухолей, курсы химиотерапии и обследования в рамках программы «Помощь семье». На попечении фонда находятся сотни семей, которым оказывается адресная материальная помощь. ","category":"Медицинская помощь","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Наша Сибирь","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1537455709_Р›РѕРіРѕРќР°С€Р°РЎРёР±РёСЂСЊ.jpg","url":"/funds/nasha-sibiry/","money":0,"event":"—","geo":"Иркутск","description":"Байкальский Региональный Фонд гражданских инициатив «Наша Сибирь» появился в Иркутске в 2014 году в результате объединения усилий нескольких журналистов и социологов.\nМиссия Фонда «Наша Сибирь»: в Сибири достойно и свободно должны жить все: русские и буряты, горожане и селяне, православные и мусульмане, старики и дети.\nОрганизация исследует наиболее жгучие социальные проблемы Прибайкалья и ищет их решение при помощи современных информационных и организационных технологий, объединяя при этом усилия многих людей.","category":"","category2":"Этнические шняги","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"НИКА","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/81_dfnlrngtxqx12hpg13nv.png","url":"/funds/nika/","money":213747,"event":"—","geo":"Зеленоград","description":"Благотворительный Фонд помощи бездомным животным «НИКА» начал свою деятельность летом 2011 года. «НИКА» — это победа над безответственностью и низким уровнем культуры по отношению к братьям нашим меньшим, проводник для сотен животных между улицей и настоящим домом. Основная задача Фонда – устройство бездомных животных в семьи. Фонд ведёт свою работу за счёт благотворительных пожертвований тысяч людей и соединяет лучшие практики нашей страны и международного опыта.\nЦели фонда:\n— воспитание гуманного и ответственного отношения к животным;\n— привлечение населения к решению проблем бездомных животных и приютов;\n— уменьшение численности бездомных животных гуманным способами (отлов, стерилизация, пристройство в семьи или возвращение на место обитания);\n— популяризация животных из приютов как домашних питомцев, в том числе при помощи социальной рекламы;\n— обеспечение функционирования приютов, находящихся под опекой Фонда.","category":"","category2":"Животные","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Общественный вердикт","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/54.png","url":"/funds/obschestvennyy-verdikt/","money":291556,"event":"2","geo":"Москва","description":"Фонд «Общественный вердикт» был создан в 2004 году. \n \nМиссия организации: Создание в обществе атмосферы нулевой терпимости любой формы насилия со стороны правоохранительных органов и развитие эффективного гражданского контроля. \n \nЦели фонда: \n— «Общественный вердикт» — альтернативный центр силы для общества.\n— Повышение узнаваемости фонда и развитие активного сообщества.\n \nЗадачи:\n— Оказание юридической, психологической и информационной поддержки жертвам произвола правоохранительных органов и их семьям.\n— Реализация аналитической и исследовательской работы, направленной на достижение\n— Ведение просветительской деятельности среди специалистов и граждан. \n— Реализация информационных проектов, направленных на повышение узнаваемости фонда и распространения его миссии. ","category":"Юридическая помощь","category2":"Политзеки","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Опека","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1542638034_РѕРїРµРєР°_Р»РѕРіРѕ_РІРµРєС‚РѕСЂ.jpg","url":"/funds/opeka/","money":645897,"event":"8","geo":"Тамбовская область","description":"АНО Опека с 2013 года оказывает услуги по обеспечению проживания в отделениях сестринского ухода и учреждениях социального обслуживания, расположенных в Тамбовской области.\nМиссия организации: Повышение качества жизни пожилых людей и инвалидов, оказавшихся в отделениях сестринского ухода  в рамках программы АНО «ОПЕКА» «Достойная старость».\nЦель -организации в том, чтобы пожилые люди не чувствовали себя брошенными и одинокими, чтобы в их жизни было больше общения, тепла и комфорта. \n \nЗадачи: \n— обеспечение оборудованием стационаров для полноценной и безопасной жизни инвалидов;— повышение настроения и желания жить у подопечных отделений сестринского ухода;— привлечение внимания к проблеме одиночества в старости;— повышение степени привлекательности отделений сестринского ухода  для потенциальных подопечных. Уход из родного дома в стены стационара — трудный период в жизни пожилого человека, сопровождающееся депрессией, ухудшением здоровья. АНО «Опека» оказывает поддержку в такой момент, чтобы обеспечить достойные условия проживания и квалифицированную медицинскую помощь.","category":"Пожилые","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"ОРБИ Фонд по борьбе с инсультом","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/28.png","url":"/funds/orbi-fond-po-borybe-s-insulytom/","money":2026656,"event":"7","geo":"Москва","description":"Фонд ОРБИ — первая профильная организация, которая занимается проблемой инсульта в России. \n \nС 2010 года фонд помогает людям, столкнувшимся с инсультом, а также их близким и родным, преодолеть последствия заболевания. \nФонд проводит курсы для родственников и близких по уходу за людьми, перенесшими инсульт, закупает оборудование в медицинские учреждения, работающие с людьми, перенесшими инсульт, проводит курсы по повышению квалификации медицинского персонала. Кроме этого, фонд привлекает внимание общества к проблеме инсульта, рассказывает о симптомах заболевания и важности своевременной квалифицированной помощи в случае их появления.\n \nС 2016 года в фонде открыта Горячая линия по инсульту 8-800-707-52-29 — психологическая поддержка и бесплатные консультации по медицинским, социальным и юридическим вопросам для людей, перенесших инсульт, и их родственников. ","category":"Социальная помощь","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Перспектива","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/71_e49olrcqxb2x3hktqjkr.png","url":"/funds/perspektiva/","money":18600,"event":"—","geo":"Москва","description":"Защита прав и законных интересов инвалидов, обеспечение им равных с другими гражданами возможностей, решение задач общественной интеграции инвалидов","category":"","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Перспективы","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/72_fmugz3kfbmjpiecrrni8.png","url":"/funds/perspektivy/","money":3680045,"event":"6","geo":"Санкт-Петербург","description":"Фонд «Перспективы» уже более 20 лет, с 1996 года, поддерживает семьи с детьми с множественными нарушениями в Санкт-Петербурге и детей с тяжелой инвалидностью, проживающих в ДДИ №4 (г. Павловск).\n \nГлавная цель фонда: «Создание для детей с тяжелыми умственными и физическими нарушениями таких условий жизни, которые максимально похожи на условия жизни обычных детей, а также нормализация среды, в которой им приходится жить, когда они становятся взрослыми». \n \nПодопечные «Перспектив» — это дети с тяжелыми множественными нарушениями (это первичное нарушение двух или более систем) .\n \nЗадача фонда — быть рядом с подопечными и дать всему их потенциалу реализоваться, даже если на это потребуется не один день, месяц или год регулярной работы.","category":"Люди с инвалидностью","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Плюс Помощь Детям","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/65_l2wqnckvuvfvn3xcgnw9.png","url":"/funds/plyus-pomoschy-detyam/","money":71900,"event":"—","geo":"Москва","description":"Фонд «Плюс Помощь Детям» с 2013 года помогает детям от рождения до 3 лет в лечении самых разных тяжёлых заболеваний. Здесь помогают найти нужных врачей и средства на оплату лечения детей из разных уголков страны.  \nВ фонде каждую семью сопровождает опытный социальный работник, который не только организует лечение, но и помогает родителям справиться с тяжёлой ситуацией и освоить необходимые навыки для заботы о ребёнке с особенностями развития и такими заболеваниями, как ДЦП, эпилепсия, редкие генетические патологии и многие другие. Фонд сопровождает более 150 семей. \nСообщество, сформировавшееся вокруг фонда, включает более 35 высококвалифицированных специалистов, которые помогают в каждом случае составить оптимальный маршрут лечения и помощи семье, а также дарителей, от участия и вклада которых зависят десятки судеб малышей по всей России.","category":"","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Подари ЗАВТРА!","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/123_dth9frnyoneq2j3izo04.png","url":"/funds/podari-zavtra/","money":16450,"event":"—","geo":"Удмуртская Республика","description":"Благотворительный фонд «Подари ЗАВТРА!» был основан в 2013 году с целью осуществления финансовой и материальной помощи детям-инвалидам Удмуртии. По данным Министерства социальной политики и труда Удмуртской Республики на 1 января 2018 года в Удмуртии живут 5659 детей с инвалидностью (из них 2076 — в городе Ижевске). Фонд дарит маленьким жителям Республики шанс быть полноценными членами общества, дает возможность верить в здоровое и счастливое ЗАВТРА!\nНа регулярной основе благотворительный фонд «Подари ЗАВТРА!» оказывает помощь подопечным с диагнозами: детский церебральный паралич, синдром Шерешевского-Тернера, детям с заболеваниями органов зрения и слуха и другими. Фонд предоставляет финансовую помощь в оплате диагностики и лечения заболеваний, в приобретении лекарств, в обеспечении медицинскими расходными материалами и оборудованием, также оплачивает срочные обследования детям с онкологическими заболеваниями из Удмуртии.","category":"","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Подарок судьбы","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/79_4eh1tmf7uhduwuc1w9ew.png","url":"/funds/podarok-sudyby/","money":153586,"event":"—","geo":"Москва","description":"Фонд содействия развитию гуманного и ответственного отношения к животным «Подарок судьбы» официально зарегистрирован в январе 2016 года. Фонд создан на основе волонтерского проекта «Подарок судьбы», который существует в Москве с 2011 года.\nМиссия Фонда – повысить уровень ответственности хозяев за домашних животных, независимо от их породы и вида, а также убедить людей в том, что взять собаку или кошку из приюта – это нормально и что дворняги ни в чем не хуже породистых собак.\nВ рамках своей программной деятельности Фонд привлекает благотворительную помощь для достижения следующих целей:\n— Содействие формированию в обществе гуманного и ответственного отношения к бездомным и домашним животным— Просвещение населения касательно правильного отношения к животным— Оказание помощи бездомным и домашним животным— Популяризация идеи брать собак и кошек из приютов— Информирование населения о видах волонтерской помощи животным и способах помочь приютам для животных.","category":"","category2":"Животные","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Поделись теплом","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/74_bcnxrpjkeg1c2cfpggos.png","url":"/funds/podelisy-teplom/","money":4400,"event":"—","geo":"Москва","description":"Благотворительный Фонд «Поделись теплом» работает с марта 2007 года. Проекты фонд нацелены не столько на улучшение материальной базы детских домов, сколько на личностную реабилитацию и социальную адаптацию воспитанников. Детям предлагается помощь при дополнительном обучении, комплексной подготовке к ЕГЭ, поступлении в ВУЗы и колледжи, а также развивающие экскурсионные поездки, участие в интересных мероприятиях, психологическая помощь.","category":"","category2":"Дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Подсолнух","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/84_wwy30cbmhejlfdczmf8n.png","url":"/funds/podsolnuh/","money":950723,"event":"2","geo":"Москва","description":"Благотворительный Фонд помощи детям и взрослым с нарушениями иммунитета «ПОДСОЛНУХ» основан в 2006 году. Это первая и единственная организация, которая занимается проблемой первичного иммунодефицита в России системно. \nФонд обеспечивает жизненно необходимым дорогостоящим лечением пациентов, страдающих опасными для жизни заболеваниями иммунной системы, оказывает правовую и психологическую поддержку подопечным, поддерживает программы по повышению осведомленности в области иммунных заболеваний. \nФонд сотрудничает с ведущими экспертами в области иммунологии, педиатрии и ревматологии и с профильными медицинскими учреждениями по всей стране. Команда фонда проводит “Пациентские школы”, реализует программы психологической поддержки взрослых и детей, создан и развивается Пациентcкий комитет.\nОсновные проекты: \n“Доступное лечение” – обеспечение лекарственным препаратами, оплата медицинских услуг и транспортных расходов. \n“Правовой иммунитет” – системная защита прав пациентов, юридическая и правовая помощь, развитие юридической грамотности семей. \n“Яркий мир” – развитие, социализация, психологическая поддержка и творческое развитие детей в клиниках \n“Информационный проект” – освещение проблематики о первичном иммунодефиците, акции и мероприятия. ","category":"Медицинская помощь","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Покровская община","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1538578322_1(1).jpg","url":"/funds/pokrovskaya-obschina/","money":1700,"event":"—","geo":"Санкт-Петербург","description":"Покровская община помогает бедным, престарелым, бездомным и одиноким людям в Мариинской больнице и на дому, заботится о стариках в доме престарелых «Покровская обитель», дает кров бездомным инвалидам в Приюте временного пребывания с  1992 г.\nМиссия Организации — милосердие и профессионализм.\nОрганизация имеет своей целью добровольное объединение граждан для помощи больным и бедным трудом сестер и братьев милосердия и иными возможными способами оказывать помощь и утешение страждущим и находящимся в горе и скорби.\nЗадачи:    \n— Служение в больницах, интернатах для инвалидов, домах престарелых\n— Содействие и участие в оказании медико-социальной помощи\n— Поддержка волонтерского движения и привлечение добровольцев для работы в Организации для достижения цели создания Организации.","category":"","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Помогая другим — помогаешь себе","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/29.png","url":"/funds/pomogaya-drugim-pomogaeshy-sebe/","money":662990,"event":"1","geo":"Москва","description":"Служба «Помогая другим — помогаешь себе» — это благотворительная общественная организация по оказанию психологической помощи. Организация бесплатно помогает всем, кто позвонил или написал. Цель организации — чтобы у каждого человека в трудную минуту была возможность позвонить-написать психологу бесплатно.В Службе работают особые психологи, каждый из которых имеет ту или иную ивалидность. Но физические ограничения и пережитые трудности научили их тоньше чувствовать, понимать чужую боль. А высшее психологическое образование и большой опыт работы помогают это делать  качественно.","category":"Люди с инвалидностью","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Потерь нет","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/119_vqpcosf70fokc7ct1eo8.png","url":"/funds/potery-net/","money":43030,"event":"—","geo":"Республика Башкортостан","description":"Благотворительный Фонд помощи тяжелобольным детям «Потерь нет» — единственный фонд в Республике Башкортостан, который оказывает всестороннюю поддержку детям с онкологическими и гематологическими заболеваниями и реализует проект по ранней диагностике рака у детей. \nФонд «Потерь нет» помогает детям в оплате лекарств, исследований, операций, авиаперелетов, приобретении медицинского оборудования и расходных материалов. Фонд организует занятия, творческие мастер-классы и праздники в больнице, чтобы дети и родители не скучали во время длительного лечения. Отделение гематологии регулярно посещает психолог фонда. Фонд также организует реабилитационные смены, в том числе для всей семьи, для детей, находящихся в ремиссии. \nСовместно с Республиканской детской клинической больницей проводятся лекции для врачей первичного звена в городах и районных центрах Башкирии по методике ранней диагностике рака у детей; плакаты и буклеты с симптомами рака распространяются по ЛПУ республики.Фонд существует с 2011 года и за время работы неоднократно становился получателем государственных грантов, лауреатом престижных премий и конкурсов. ","category":"","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Право на чудо","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/116_p6jrmhhtgfn1xqwjapvn.png","url":"/funds/pravo-na-chudo/","money":114550,"event":"—","geo":"Москва","description":"Благотворительный фонд помощи недоношенным детям «ПРАВО НА ЧУДО» создан в апреле 2015 года Натальей Зоткиной – мамой недоношенного ребёнка, на собственном опыте столкнувшейся с большим количеством проблем и решившей сделать все возможное, чтобы помощь недоношенным детям в России стала системной и эффективной\nМиссия фонда— содействие сохранению качества жизни детей, родившихся раньше срока, и их семей.\nЦель— объединить усилия общества, бизнеса и государства в решении проблем преждевременных родов и недоношенности и значительно снизить риск тяжелых осложнений и смертности\nЗадачи фонда:\n— Обеспечить доступ к информации о реальных рисках преждевременных родов и путях их снижения\n— Способствовать снижению травматичности родовспоможения и применению технологий, помогающих сохранить здоровье недоношенного ребенка и снизить риск последующих осложнений\n— Оказывать психологическую поддержку семьям и, в первую очередь, матерям, переживающим стресс из-за преждевременных родов и переживаний за состояние здоровья ребенка\n— Осуществлять профилактику отказов от детей, родившихся раньше срока\n— Противодействовать «выгоранию» сотрудников, работающих в родильных домах и перинатальных центрах\n— Помочь близким ребенка, родившегося раньше срока получить максимально полную и достоверную информацию о его состоянии здоровья; о том, какая помощь ему необходима и где ее получить\n— Способствовать реализации комплексного динамического, своевременного и многопрофильного подхода к выхаживанию и реабилитации детей, родившихся раньше срока\n— Защищать права пациентов, подопечных фонда.","category":"","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Православие и мир","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/75_iwikxvbc1mleugrlbz3v.png","url":"/funds/pravoslavie-i-mir/","money":12663,"event":"—","geo":"Москва","description":"фонд задуман как место встречи тех, кто готов помочь и нуждающихся в помощи. Фонд оказывает помощь вне зависимости от вероисповедания, расовой и национальной принадлежности, гражданства и возраста. Для организации имеет значение только одно: действительно ли человеку нужна помощь и он не может справиться сам\nМиссия фонда: быть рядом в трудной ситуации\nПринципы фонда: адресная и системная помощь, ответ на любой запрос, тщательная проверка историй, прозрачность всех движений средств\nПрограммы фонда:\n— Помощь в сложных ситуациях ( Помощь семьям, оказавшимся в сложной жизненной ситуации, такой как: пожар, авиакатастрофа, потеря кормильца, нищета, голод, болезнь, травма, утрата необходимых навыков и компетенций в результате несчастного случая и проч., снова встать на ноги, обрести цель в жизни, восстановить свои материальные и психологические ресурсы после тяжелой утраты или потрясения)\n— Лечение и реабилитация (Помощь взрослым и детям в  получении необходимомого лечение, доступ к дорогостоящим анализам и препаратам, которые не оплачиваются государством, генетическим исследованиям, медицинскому оборудованию, операциям и обследованиям, не включенным в программу ОМС, а также  помощь в прохождении  реабилитации и консультации узких специалистов в случае тяжелого, хронического заболевания, редкой патологии или острого состояния)\n— Горячая линяя юридической поддержки (Организация проводит юридические консультации и оказывает юридическую поддержку социально незащищенным гражданам (инвалидам и родителям детей-инвалидов, многодетным семьям, лицам, попавшим в трудную жизненную ситуацию, пенсионерам, детям-сиротам, детям, оставшимся без попечения родителей, лицам, имеющим тяжелое заболевание, родственникам тяжело больных людей ), помогая им в решении социальных и медицинских проблем)\n— Помощь Фондам России (Фонд помогает некоммерческим благотворительным организациям успешно осуществлять их деятельность, оказывая поддержку малоимущим и тяжелобольным гражданам, людям, пострадавшим от домашнего насилия, детям и взрослым с ментальными нарушениями, медицинским учреждениям в приобретении необходимого оборудования и всем другим, кому нужна помощь НКО)\n \n ","category":"","category2":"","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Пространство общения","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/89_e7u33ng3wgouq53j3zpp.png","url":"/funds/prostranstvo-obscheniya/","money":76900,"event":"—","geo":"Москва","description":"Улучшение качества жизни детей и взрослых с нарушениями развития, а также их семей","category":"","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Протяни руку","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/68_knwvtuqqkhpphtezfb9x.png","url":"/funds/protyani-ruku/","money":49400,"event":"—","geo":"Москва","description":"Благотворительный фонд помощи лицам, находящимся в трудных жизненных обстоятельствах, «Протяни Руку» учрежден в 2014 году. Фонд оказывает помощь людям, оказавшимся в местах лишения свободы, и членам их семей. Любой лишенный свободы человек, помимо получаемого наказания, достоин сострадания и помощи, а не ненависти или равнодушия.\nОсновные цели деятельности Фонда — создание механизмов для бескорыстной помощи людям, находящимся в местах лишения свободы или оказавшимся в трудных жизненных обстоятельствах.\nЗадачи Фонда:\n-информирование общества о возможности оказания помощи лицам, находящимся в заключении, и создание эффективных механизмов такой помощи;\n-содействие домам ребенка при женских колониях в создании условий для совместного пребывания матери и ребенка, полноценного развития детей и организации дополнительного медицинского обслуживания;\n-оказание адресной материальной, юридической и иной помощи осужденным и членам их семей;\n-улучшение условий пребывания заключенных в неволе путем оказания материальной и технической помощи исправительным учреждениям.","category":"","category2":"Заключенные","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Радуга, Иркутск","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/30_au1bu3xj4cvrmhbxtsin.png","url":"/funds/raduga-irkutsk/","money":1734189,"event":"9","geo":"Иркутск","description":"Иркутская областная  общественная организация родителей детей с ограниченными возможностями «Радуга» создана в 2012 году и объединяет родителей, в чьих семьях растут дети с синдромом  Дауна. \nОсновные направления деятельности организации:\n— объединение семей, в которых растет ребенок с синдромом Дауна;\n— социальная адаптация и реабилитация детей с СД и семьи в целом;\n— интеграция таких детей в жизнь общества;\n— формирование позитивного отношения общества к людям с особыми потребностями;\n— работа с роддомами по информированию о возможностях и перспективах развития детей с СД с целью профилактики отказов от детей в роддоме и пресечения некорректных предложений педиатров сдать ребенка в детский дом;\n— инструктаж персонала родовспомогательных учреждений о корректном отношении к родителям детей с СД и правильном сообщении диагноза;\n— исполнение законодательства РФ в части образовательных услуг, а именно решение вопроса об оказании дошкольных и общеобразовательных услуг детям с синдромом Дауна. \nОсновной проект организации —  «Моя и мамина школа»: оказание консультационной, коррекционной и психологической помощи детям и подросткам  с синдромом Дауна и семьям, в которых они воспитываются.  Здесь помогают в развитии и адаптации детей и молодых людей с СД, в объединении таких семей, способствуют максимальной вовлеченности людей с СД в социальную жизнь. Миссия проекта: «Мы работаем для того, чтобы люди с синдромом Дауна были счастливы».","category":"Хронические и неизлечимые заболевания","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Родительский мост","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/31.png","url":"/funds/roditelyskiy-most/","money":531955,"event":"9","geo":"Санкт-Петербург","description":"Санкт-Петербургский общественный фонд «Родительский мост» — одна из первых благотворительных организаций России. Основана добровольцами в конце 1980-х годов. \nМиссия: «Помогаем осиротевшим детям обрести семью, спасаем детей первых лет жизни от сиротства».  \nБлаготворительные программы:\n«Ангелы со сломанными крыльями» (с 1997 года): помощь осиротевшим детям обрести любящие принимающие семьи, сопровождение подготовленных семей на этапе размещения и адаптации приемного ребенка.\n«От отчаяния — к надежде» (с 2003 года): предотвращение отказов от новорожденных детей, оказание социальной и психологической поддержки женщинам с детьми первых лет жизни в кризисной ситуации, создание условий для возвращения в кровные семьи детей из домов ребенка. В 2018 году открыт «Дом надежды», в котором одновременно могут проживать 6 мам с детьми. \n«Солнечный круг» (с 1993 года): поддержка опекунов и усыновителей в кризисной ситуации, профилактика вторичного сиротства, помощь пожилым опекунам группы риска по вторичным отказам, индивидуальная и групповая работа с семьями, реабилитационные лагеря для приемных детей подростков, семей с приемными детьми.\n«Мост к детям России» ( с 1997 года): объединение специалистов социальной сферы, обмен опытом работы, обучение, конференции, семинары и тренинги, информационные компании, влияние на отношение общества к семьям в кризисной ситуации, детям- сиротам, семьям с приемными детьми.","category":"Дети-сироты","category2":"Дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"РЭЙ","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/32.png","url":"/funds/rey/","money":2315240,"event":"33","geo":"Москва","description":"Фонд помощи бездомным животным был создан в Москве на базе волонтерского движения по защите животных, которое ведет свою историю с 2012 года.\nФонд «РЭЙ» помогает бездомным животным, а также приютам, в которых они содержатся. Сейчас он поддерживаем более 30 приютов Москвы, Подмосковья и близлежащих областей, в которых в общей сложности проживают более 15 000 собак и кошек. Фонд оказывает помощь в стерилизации, лечении и поиске дома животным, привозит им корма и лекарства, а также проводит яркие городские фестивали, посвящённые дружбе животных и людей. С августа 2018 года в фонде заработало первое социальное зоотакси «РэйМобиль», с помощью которого волонтёрам стало намного проще доставлять больных животных в ветклиники, чтобы спасти их здоровье и жизнь. \n","category":"Помощь животным","category2":"Животные","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Свет в руках","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1535463634_Р›РѕРіРѕРЎРІРµС‚(1).jpg","url":"/funds/svet-v-rukah/","money":52300,"event":"—","geo":"Москва","description":"Благотворительный фонд “Свет в руках” оказывает психологическую, информационную и социальную поддержку семьям, потерявших детеи<U+0306> во время беременности, в родах, в течение 28 днеи<U+0306> после родов, а также при патологии развития плода, не совместимой с жизнью ребенка","category":"","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Сделай шаг","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/33.png","url":"/funds/sdelay-shag/","money":7520078,"event":"36","geo":"Москва","description":"Фонд «Сделай шаг» основан в апреле 2016 года.\n                Цель работы фонда —  оказание  помощи  семьям, имеющим детей с диагнозом Spina bifida, для избежания у детей  вторичных осложнений  и интеграции  их  в активную социальную жизнь.  Благополучатели «Сделай шаг» — семьи с детьми с диагнозом spina bifida, проживающие на всей  территории РФ. \nОсновные программы:— Оплата внутриутробных операций для женщин, вынашивающих детей со spina bifida— Обучение физических терапевтов и эрготерапевтов на базе СПб Медико-социального института — Домашние посещения детей со spina bifida физическими терапевтами и эрготерапевтами— Информационно-просветительская компания о spina bifida — Адресная помощь детям со spina bifida (покупка ТСР , оплата реабилитации)— Спорт и танцы для детей со spina bifida","category":"Хронические и неизлечимые заболевания","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Семья детям","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/108_winhsjeew7k71erqs2vb.png","url":"/funds/semyya-detyam/","money":115969,"event":"—","geo":"Екатеринбург","description":"Основа миссии «Семьи детям» — это совершенствование системы заботы о детях.\nФонд  работает в Екатеринбурге и Свердловской области с 2000 года. Главными целями организации является укрепление семьи и повышение шансов для детей-сирот и детей без попечения родителей жить и воспитываться в родной или замещающей семье.  Также фонд занимается поддержкой и социализацией детей группы риска. Чтобы как можно большей детей и семей были охвачены поддержкой, фонд  распространяет новые социальные технологии среди государственных учреждений и обучает специалистов эффективным социальным технологиям поддержки детей и семей в трудной жизненной ситуации.\nГлавным принципом организации является системный подход в работе. Фонд реализует  инициативы,  которые  будут  служить на благо как каждого благополучателя  лично, так и усовершенствуют систему заботы о детях в целом. ","category":"","category2":"Дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Сёстры","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/34.png","url":"/funds/sestry/","money":10948940,"event":"28","geo":"Москва","description":"Центр «Сёстры» — неправительственная и некоммерческая организация, созданная группой женщин для оказания помощи и поддержки пережившим сексуальное насилие. Центр основан в Москве в 1994 году. И тогда же начал работу телефон доверия, который является одним из первых кризисных телефонов в стране. \nПомощь центра бесплатна, предоставляется с соблюдением принципов анонимности и конфиденциальности всем обратившимся независимо от возраста, пола, идентичности и места жительства.\nОсновные сервисы центра:\n— телефон доверия 8 499 9010201 (по будням с 10 до 20, телефон московский),\n— кризисная почта online@sisters-help.ru,\n— очные психологические консультации (в Москве).\nБольшое внимание центр уделяет просветительской деятельности и формированию в обществе культуры поддержки пострадавших от насилия и нетерпимости к проявлениям к насилию.","category":"Жертвы насилия","category2":"Домашнее насилие","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Словом и Делом","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1542626332_logo_style2-1021164.jpg","url":"/funds/slovom-i-delom/","money":700,"event":"—","geo":"Санкт-Петербург","description":"История Фонда началась с февраля 2017 года.\nМиссия Фонда : «Поддерживая вдов, мы помогаем семьям, потерявшим кормильца, адаптироваться к новым условиям жизни и преодолеть возможные негативные последствия смерти отца и мужа».\nЦель – помочь вдовам и семьям, потерявшим кормильца адаптироваться к сложившейся ситуации и улучшить качество их жизни.\nВ России слабо развита проблематика переживания горя, также нет системы помощи людям, переживающим утрату. Это связано с рядом исторических и социальных причин. Общество считает, что вдова должна быстро «взять себя в руки» и жить дальше. На самом деле, это тяжело сделать без внешней поддержки. Фонд «Словом и Делом» становится этой поддержкой для вдов и их детей.\nЗдесь они могут получить консультацию специалистов по вопросам, связанным с оформлением документов и пенсий, наследственным вопросам, проконсультироваться у юриста, сходить на прием психологу и просто выговориться в безопасной обстановке на группе поддержки. Разносторонняя поддержка, основанная на реальных потребностях, даст вдовам и семьям, потерявшим кормильца, не только придти в себя после серьезной душевной травмы, но и поможет воспитать своих детей в безопасной и любящей среде.","category":"","category2":"","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"СоДействие","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/117_zdaf95xf0be25ikj9ohj.png","url":"/funds/sodeystvie/","money":5823,"event":"—","geo":"Иркутская область","description":"Автономная некоммерческая организация социальной поддержки и защиты населения «СоДействие» осуществляет свою деятельность на принципах добровольности, демократии, гуманизма и гласности, руководствуясь девизом: «Сочувствие не заменит действие».\n \nОсновным ее направлением является социальная поддержка и защита граждан оказавшихся в трудных жизненных обстоятельствах, включая их социальную адаптацию, а также иных лиц, которые в силу своих физических или интеллектуальных особенностей, иных обстоятельств, не способны самостоятельно реализовать свои права и законные интересы. Еще одним немаловажным направлением организации являются различные профилактики людей, попавших в группу риска.","category":"","category2":"","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Созидание","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/69_jnosuveembpuxnzucrb7.png","url":"/funds/sozidanie/","money":2902124,"event":"—","geo":"Москва","description":"Благотворительный  фонд “Созидание” учрежден 3 апреля 2001 года и работает в области благотворительной и социальной поддержки социально-незащищённых категорий россиян.\nЗдоровье детей и взрослых – это приоритетное для Фонда направление. Помощь по медицинским программам может быть разнообразной – от покупки средств реабилитации до оплаты дорогостоящих операций и лекарств.\nПомимо этого, Фонд реализует различные программы во многих регионах России еще по двум направлениям: «Семья», по которому фонд поддерживает малообеспеченные семьи, оказавшиеся в трудной жизненной ситуации, и «Образование» — это стипендиальные программы для одаренных детей из малоимущих семей и на постоянной основе оказывает помощь маленьким сельским библиотекам и социокультурным центрам.  \nФонд также адресно помогает пожилым людям, как находящимся в социальных учреждениях, так и проживающим в семьях.","category":"","category2":"Медицина, образование","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Солнечный день","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1541495732_Р»РѕРіРѕ.jpg","url":"/funds/solnechnyy-deny/","money":0,"event":"—","geo":"Челябинск","description":"Челябинская общественная организация «Солнечный день» оказывает помощь пожилым людям и инвалидам Челябинской области с 2012 года. Организация сотрудничает с шестью домами престарелых. Проводят концерты и праздники для жителей, оказывает гуманитарную помощь, организует выезды пожилых людей в театры города. Оказывает адресную помощь одиноким пожилым людям и помогли уже более 5000 человек. Организация помогает продуктами питания, лекарствами, средствами реабилитации, делает уборку в квартирах, сопровождает по дороге в больницу. Подопечные могут получить консультацию по различным вопросам: в какой аптеке самое дешевое лекарство, как узнать номер телефона соцзащиты или поликлиники, куда обратиться за юридической помощью и т. д.\nМиссия организации: Объединить людей, неравнодушных к судьбам тех, кто столкнулся с трудностями и не может справиться с ними самостоятельно.\nСоздать и осуществить социально значимые программы, направленные улучшение жизни людей старшего возраста и инвалидов.\nСделать все возможное, чтобы работа организации в настоящем и в будущем приносила свои результаты, направленные на всестороннюю поддержку пожилых людей и людей с ограниченными возможностями, попавшим в тяжёлую жизненную ситуацию.\n«Мы верим, что все люди заслужили достойную жизнь»","category":"","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Сообщество семей слепоглухих","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1541074766_image1.jpeg","url":"/funds/soobschestvo-semey-slepogluhih/","money":0,"event":"—","geo":"Москва","description":"Организация поддерживает семьи, в которых проживают дети и взрослые с одновременным нарушением слуха и зрения, оказывая им психологическую, юридическую, адресную помощь. Чтобы наиболее точно выявить нужды и потребности подопечных, а также  сделать помощь максимально эффективной, учредителями организации стали представители семей, в которых есть дети и взрослые с сенсорными нарушениями.\nМиссия организации: направлять, обучать, поддерживать, помогать семьям слепоглухих самореализовываться.\nЦели организации:\n – Профилактика социального сиротства\n– Улучшение качества жизни семей слепоглухих\n– Создание общего коммуникационного пространства для семей слепоглухих\n– Создание сети региональных отделений организации, для наиболее эффективного оказания помощи семьям слепоглухих в местах проживания\nПроекты организации:\n «Передышка» (программа предусматривает возможность для родителей, воспитывающих детей с одновременным нарушением слуха и зрения, воспользоваться помощью специально обученного профессионального родителя, на время доверив ему заботу о ребенке)\n«Мамина школа» (образовательный проект для семей, воспитывающих детей с одновременным нарушением слуха и зрения. Выездное мероприятие, участие в котором принимают педагоги и психологи экспертного уровня с большим опытом работы со слепоглухими детьми, волонтеры, молодые педагоги и педагоги, работающие по месту жительства семьи)\n«Школа лидеров» (помощь активным родителям и членам семей слепоглухих реализовать свои идеи, находить финансирование, взаимодействовать с органами государственной власти)\n ","category":"","category2":"Дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Старшие Братья Старшие Сестры","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1538667128_BBBSlogo_V.jpg","url":"/funds/starshie-bratyya-starshie-sestry/","money":676787,"event":"—","geo":"Москва","description":"«Старшие Братья Старшие Сестры» — межрегиональная общественная организация содействия воспитанию подрастающего поколения, поддерживающая детей, которым требуется внимание: оставшихся без попечения родителей, приемных, детей из неполных, многодетных или неблагополучных семей, детей с ограниченными возможностями.\nПрограмма индивидуального наставничества дает детям шанс раскрыть свой потенциал, почувствовать уверенность в своих силах, адаптироваться в обществе.\nМиссия организации — помочь детям и подросткам, находящимся в трудной жизненной ситуации, раскрыть личностный потенциал через общение с взрослым волонтером-наставником. \nОрганизация помогает детям, которые нуждаются в поддержке и внимании, найти это в индивидуальном дружеском общении с волонтером-наставником.Если уделять такому ребенку хотя бы несколько часов в месяц — он начинает доверять людям, становится более открытым и уверенным в себе. (вот эта фраза — вообще не к месту. Можно добавить , что они обучают волонтером, и профессионально сопровождают пары — наверняка на сайте у них про это тоже написано).","category":"Дети-сироты","category2":"Дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Старшие Братья Старшие Сестры (Санкт-Петербург)","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1538652136_BBBSlogo_blue_center.jpg","url":"/funds/starshie-bratyya-starshie-sestry-(sankt-peterburg)/","money":98,"event":"—","geo":"Санкт-Петербург","description":"Старшие Братья Старшие Сестры – часть международной программы Big Brothers Big Sisters International, одной из самых эффективных программ индивидуального наставничества для детей, нуждающихся в поддержке.  Программа  оказываем помощь детям из детских домов, из приемных и социально незащищенных семей, а также детям с ограниченными возможностями в Санкт-Петербурге и Москве. Миссия программы наставничества — помочь детям из неблагополучного окружения,  «Младшим», раскрыть свой жизненный потенциал через профессионально организованное общение с взрослым волонтером-наставником, «Старшим». Через волонтеров  ребята получают главное – нормальное человеческое общение, поддержку, внимание, принятие, любовь.  Специалисты программы осуществляют подбор и подготовку волонтеров для индивидуального регулярного общения с конкретным ребенком из детского дома или семьи. Прошедшие подготовку волонтеры-наставники знакомятся со своими «Младшими» и начинают свою историю дружбы при поддержке Кураторов программы.","category":"","category2":"Дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Старый свет","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/38.png","url":"/funds/staryy-svet/","money":625703,"event":"—","geo":"Москва","description":"Христианский общественный благотворительный фонд «Старый Свет» работает с 1992 года. Деятельность фонда включает такие программы, как амбулаторная программа «Старый Свет», Реабилитационный центр, программа ресоциализации «Дом на полпути», консультации и плановая работа с родственниками зависимых, профилактика зависимости, Ресурсный центр по вопросам ВИЧ/СПИДа, наркомании и других зависимостей.","category":"Зависимые","category2":"Зависимые","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Счастливые дети","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/98_e8zs6smgwgoeeurhnuvq.png","url":"/funds/schastlivye-deti/","money":2213868,"event":"5","geo":"Красноярск","description":"Фонд основан в 2007 году на территории Красноярского края. \nМиссия: Специалисты благотворительного фонда «Счастливые дети» в своей деятельности стремятся к тому, чтобы у каждого ребенка-сироты был свой любящий и заботливый взрослый или семья.\nФонд реализует следующие программы:\nУход за детьми от 0 до 4 лет в то время, когда они попадают в больницы (программа «Хочу на ручки!»).\nНаставничество над детьми в детских домах (программа «Детский дом»).\nСъемка и распространение видеоанкет с целью устройства детей в семью (программа «Детям Пора Домой!»).\nСопровождение приемных семей (программа «Дети дома»).\nПроведение сюжетно-ролевых игр, направленных на профессиональную ориентацию, развитие личностных качеств и коммуникативных навыков сирот (программа сюжетно-ролевых игр «Полдень»).\nОбучение сотрудников учреждений психологии сиротства (программа «Светлые головы»).\nНаставничество над выпускниками детских домов (программа «Ты не один!»).\nАдресная помощь учреждениям для детей-сирот по заявкам (программа «Адресная помощь»).\n","category":"Дети-сироты","category2":"Дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Творческое партнерство","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1539848684__Stkqe2V9hs.jpg","url":"/funds/tvorcheskoe-partnerstvo/","money":0,"event":"—","geo":"Москва","description":"Творческое партнерство реализует первую и единственную в России комплексную программу терапии творчеством в детской онкологии.\nМиссия организации:\n— Повышение качества жизни детей с онкологическими заболеваниями путем вовлечения их в разноплановую творческую деятельность.\n— Поддержка семей, имеющих детей с онкологическими заболеваниями. Адаптация их к кризисной ситуации тяжелого заболевания.\nПроекты:\n— Терапия творчеством в детской онкологии с 2004 года.\n— Организация регулярной работы творческих студий (арт-терапия, музыкальная терапия, сказкатерапия, игровая терапия), работы больничных клоунов в НИИ детской онкологии и гематологии.\nТворческое партнерство проводит праздники, мастер-классы, акций – Велопробег «Рак победим», «Арт-терапия на колесах или рисуем на машинах», Мототерапия, Дни красоты.\nТакже организация оказывает благотворительную помощь НИИ ДОГ в приобретении и ремонте медицинского и реабилитационного оборудования, расходных материалов, проводит акции  «Сухая попа» – сбор средств гигиены для детей в НИИ детской онкологии и гематологии.","category":"","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Твоя территория","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/39.png","url":"/funds/tvoya-territoriya/","money":4048533,"event":"5","geo":"Санкт-Петербург","description":"твоятерритория.онлайн — кризисная онлайн-служба психологической помощи подросткам, которая работает с 2014 года. \nЦелевая аудитория — дети и подростки, молодежь, находящиеся в кризисной ситуации (возраст от 11 до 23 лет). \nПринципы работы: анонимно, конфиденциально, бесплатно. Работа службы организована на двух онлайн площадках: чат (психологическая помощь в момент обращения) и электронная почта (психологическая консультация через письмо).\nМиссия организации заключается в оказании экстренной психологической помощи детям и подросткам, нуждающимся в защите, поддержке или консультации. Данная форма помощи является профилактикой суицидального поведения у детей и подростков. Онлайн-помощь, консультацию может получить любой ребенок или подросток, оказавшийся в трудной жизненной ситуации. В первую очередь работа линии направлена на помощь детям, которые пострадали от физического, сексуального, эмоционального насилия, столкнулись с угрозами в интернете, переживают утрату близкого, подвергаются неблагоприятному влиянию и недостаточно защищены. Работа направлена на поддержку, защиту прав детей, при необходимости служба связывает обратившегося за помощью подростка с различными государственными и надежными некоммерческими организациями и учреждениями, которые могут предоставить дополнительную помощь в том регионе, откуда поступило обращение.","category":"Психологическая помощь","category2":"Дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Теплый дом","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/122_hg56mmnyg5podljccepj.png","url":"/funds/teplyy-dom/","money":12500,"event":"—","geo":"Санкт-Петербург","description":"Благотворительный фонд «Теплый дом» с 2007 года ежегодно помогает не менее 120 малоимущим семьям с детьми, оказавшимся в тяжёлой жизненной ситуации.Родной дом и близкие люди — это лучшее место для жизни детей. В большинстве случаев можно поддержать и укрепить родную семью ребенка, чтобы жить дома ему было безопасно и хорошо, вместо того, чтобы помещать ребенка в детский дом.\nЦель работы фонда «Тёплый дом» — профилактика социального сиротства. Эта работа направлена на то, чтобы потребности детей, необходимые для их роста и развития, были реализованы в родных семьях, без изъятия детей и их воспитания в сиротских учреждениях.\nВсе семьи, которые поддерживает фонд, живут на грани бедности и являются малоимущими.\nФонд проводит с детьми и родителями социально-педагогические тренинги, занятия в мастерских, занятия по социальной адаптации, развитию коммуникативных и родительских навыков, организует семейные выходы в театры и музеи, оказывает семьям правовую и материальную помощь, содействует в получении документов и жилья, устройстве членов семьи на работу, а детей в детские сады и школы. Дети с родителями выезжают на Южную дачу фонда на Азовском море.","category":"","category2":"Дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Точка опоры","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/40.png","url":"/funds/tochka-opory/","money":19209,"event":"—","geo":"Санкт-Петербург","description":"Благотворительный фонд «Точка опоры» предоставляет спортсменам с инвалидностью возможности и достойные условия для тренировок и участия в соревнованиях. Фонд занимается популяризацией и развитием паралимпийского спорта в России, формированием адекватного отношения общества к людям с инвалидностью.\n«Точка опоры» создаёт все условия для того, чтобы вместо вопросов, где срочно найти средства на инвентарь и т.д., у спортсменов оставался лишь один: «Как победить?»","category":"Люди с инвалидностью","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Турмалин","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/100_xccftif2bsokenaclnmd.png","url":"/funds/turmalin/","money":769671,"event":"2","geo":"Москва","description":"Благотворительное учреждение “Центр социальной реабилитации “Турмалин” создан в 2003 году на территории Москвы.\nМиссия: помогать людям с ментальными нарушениями найти свое место в жизни и получить навыки, которые позволят им трудиться, общаться и радоваться жизни наравне со всеми.\nОрганизация помогает людям с нарушениями интеллектуального и психического развития найти свое место в жизни и получить навыки, которые позволят им трудиться, общаться и радоваться жизни наравне со всеми. Каждый год более 50 людей с ментальной инвалидностью принимают участие в программах длительной комплексной реабилитации. В Центре работает 12 художественно-ремесленных мастерских для особых людей.","category":"","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Упсала-Цирк","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/55.png","url":"/funds/upsala-cirk/","money":919469,"event":"7","geo":"Санкт-Петербург","description":"Упсала-Цирк — центр нового цирка, который объединяет в себе социально-культурные, культурные и образовательные проекты для детей и взрослых. Упсала-Цирк существует в Санкт-Петербурге с 2000 года. Здесь занимаются дети и подростки из групп социального риска, а также дети с особыми потребностями, и все они могут реализовать таланты, изменить свой жизненный сценарий и стать успешными. \nСреди проектов организации — «Цирк для хулиганов», творческий центр «Пакитан» для детей с синдромом Дауна, «Школа цирковой педагогики», «Цирк за забором» для подростков, совершивших правонарушения, фестиваль нового цирка и стрит-арта «Балансировка» и другие. \nУпсала-Цирк – это новый цирк, где соединяются акробатика, жонглирование, контемпорари, элементы уличной культуры, паркура и брейкданса. Здесь взрослые и дети вместе мечтают и верят, что всегда нужно прыгать выше головы — в цирке такое очень даже возможно!","category":"Социальная помощь","category2":"Дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"ФИРОН","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1538747465_Р»РѕРіРѕР¤Р<U+FFFD>Р РћРќ.jpg","url":"/funds/firon/","money":11000,"event":"—","geo":"Ростовская область","description":"Деятельность АНО “ФИРОН”  направлена на поддержку и развитие малых инновационных предприятий, образовательной деятельности, связанной с проектным подходом к работе, и акселерации научной и предпринимательской деятельности.\nМиссия организации — инновационное развитие образования и науки.\nОсновная цель – развитие открытых инноваций через увеличение объёма деятельности и повышение разнообразия технологического предпринимательства.","category":"","category2":"Не подходит","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Фонд «Озеро Байкал»","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1538645208_Р»РѕРіРѕ-С„РѕРЅРґ-РѕР·РµСЂРѕ-Р±Р°Р№РєР°Р».jpg","url":"/funds/fond-ozero-baykal/","money":100,"event":"—","geo":"Москва","description":"Деятельность Фонда «Озеро Байкал» преследует благотворительные и научно-исследовательские цели и направлена на поддержку научных учреждений, заповедных территорий, общественных и государственных проектов по сохранению и развитию Байкальской природной территории и озера Байкал. \nМиссия Фонда — остановить безответственный нажим на хрупкую экосистему, сделать так, чтобы восхищение Байкалом на словах порождало реальную заботу об Озере. Фонд стремиться сделать Байкал настоящей ценностью, точкой роста экологического самосознания жителей России.","category":"","category2":"Сохранение природы","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Фонд борьбы с лейкемией","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/41_z80xibhm8xuciaxth0cf.png","url":"/funds/fond-boryby-s-leykemiey/","money":5300390,"event":"1","geo":"Москва","description":"Фонд борьбы с лейкемией начал свою работу в 2014 году. Задача Фонда- изменить отношение в обществе к взрослым больным и такому сложному диагнозу как рак. Не каждый знает, что раком нельзя заразиться от больного человека, что рак излечим в любом возрасте, что взрослому человеку можно помочь. \nК сожалению, ситуация такова, что сегодня в России получить благотворительную помощь пациенту старше 25-ти лет достаточно сложно, старше 50-ти лет — практически невозможно. Фонд борьбы с лейкемией пытается изменить эту ситуацию. До сих пор в нашей стране не существовало единой благотворительной организации, осуществляющей помощь всем категориям взрослых пациентов с любыми злокачественными заболеваниями крови. \n ","category":"Медицинская помощь","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Фонд имени Ани Чижовой","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1540216487_logo.png","url":"/funds/fond-imeni-ani-chighovoy/","money":0,"event":"—","geo":"Чувашия","description":"Благотворительный фонд помощи детям с неизлечимыми заболеваниями имени Ани Чижовой создан в 2016 году. Фонд объединяет жителей и компании Чувашии, которые оказывают помощь детям с неизлечимыми заболеваниями. Этим детям нужна паллиативная помощь, т.е. такая медицинская, психологическая и социальная помощь, которая сделает их жизнь максимально полноценной.\nМиссия фонда: Сделать жизнь ребят максимально полной, счастливой и радостной, как и у здоровых детей.\nЦель фонда: найти все необходимые средства для создания нормальных условий жизни подопечным. В фонде уверены в том, что жизнь ребенка даже на фоне болезни может быть наполнена радостью, любовью и смыслом.\nПриоритетные направления деятельности фонда: адресный сбор средств для детей, нуждающимся в срочной помощи паллиативного или социального характера, помощь в  улучшении условий пребывания детей в детском паллиативном отделении городской детской больницы № 3 г. Чебоксары и в других медучреждениях, социально-психологическая и правовая поддержка семей с детьми, страдающими неизлечимыми заболеваниями, проведение мероприятий для родителей и детей, исполнение желаний наших подопечных, проведение регулярных благотворительных акций.","category":"","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Фонд по поддержке спорта в Свердловской области А. В. Шипулина","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/121_glfvtcllurbyld1qylgy.png","url":"/funds/fond-po-podderghke-sporta-v-sverdlovskoy-oblasti-a-v-shipulina/","money":100,"event":"—","geo":"Екатеринбург","description":"Фонд действует на территории региона с 2010 года.\nВ рамках своей деятельности фонд устанавливает и реконструирует спортивные объекты, оказывает помощь в приобретении спортивного инвентаря воспитанникам социальных учреждений (детских домов, реабилитационных центров, коррекционных школ).\nЕжегодно фонд проводит различные мероприятия, среди которых: фестивали, турниры, открытые тренировки и мастер-классы с квалифицированными тренерами. Вся деятельность фонда направлена на пропаганду здорового образа жизни для всех групп населения. За время своего существования Фондом было проведено более 500 спортивных мероприятий, установлено и реконструировано 24 спортивных площадки, поддержано более 50 учреждений, получивших помощь от Фонда в виде спортивного оборудования и инвентаря. Суммарно охват благополучателей составляет более 30 000 человек.","category":"","category2":"Дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Фонд поддержки слепоглухих «Со-единение»","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/1533206726_123.jpg","url":"/funds/fond-podderghki-slepogluhih-so-edinenie/","money":11800,"event":"—","geo":"Москва","description":"Негосударственный благотворительный фонд, созданный с целью содействия лицам с одновременным нарушением слуха и зрения основан в 2014 году. Решение о создании фонда принято в связи с тем, что в последние десятилетия российские слепоглухие оказались вне внимания власти и общества.\nМиссия фонда : стать проводником между миром слепоглухих и зрячеслышащих, разработать и объединить успешные решения и практики, дающие слепоглухим людям возможность самореализации, развития и интеграции в общество.\nЦель фонда: системные изменения в области поддержки и социальной интеграции людей с одновременным нарушением слуха и зрения.\nПрограммы фонда охватывают такие направления как: «Информирование и вовлечение», «Наука и образование», «Региональное развитие».","category":"","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Фонд профилактики рака","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/43.png","url":"/funds/fond-profilaktiki-raka/","money":6109725,"event":"17","geo":"Санкт-Петербург","description":"Фонд профилактики рака был основан в 2010 году.\nНаправления деятельности Фонда:\n— Проект «Высшая школа онкологии» — это благотворительная грантовая программа  для талантливых выпускников медвузов, которые хотят стать онкологами. Целью проекта является подготовка для России онкологов мирового уровня, которые знают все о раке и глобальной практике его лечения, борются за жизнь каждого онкологического больного и способны добиваться позитивных изменений для онкологической службы в России. Каждый год проект выпускает 10 новых онкологов для страны. \n — Просветительская деятельность — одно из ключевых направлений работы Фонда профилактики рака — просвещение. Каждый день сотрудники фонда готовят материалы и спикеров, которые призваны просто объяснить сложные вопросы из сферы онкологии. Цель проекта снизить смертность населения путем повышения грамотности в вопросах профилактики рака.\n— Screen 2.0 — это экспертная информационная система, предназначенная для оценки показаний к скринингу и раннему выявлению рака основных локализаций. Еще одной функцией SCREEN является сбор данных для проведения эпидемиологических исследований на российской популяции. Цель проекта Создание системы по оценке персональных показаний к скринингу и раннему выявлению рака основных локализаций, которая станет основой для широкомасштабного онкоэпидемиологического исследования в России.\n — Profilaktika Media —  онлайн-издание с evidence-based подходом, ставящее своей целью рассказать о последних новостях и открытиях в области онкологии. Проект реализуется с использованием гранта Президента Российской Федерации на развитие гражданского общества, предоставленного Фондом президентских грантов.Цель проекта создать медиа-ресурс с достоверной научно обоснованной информацией об онкологии и доказательной медицине в России.\n— Акции по раннему выявлению рака молочной железы – это кратковременные мероприятия в регионах России. Цель проекта — провести широкомасштабные акции по раннему выявлению рака молочной железы по всей стране. Большая часть акций направлена на профилактику. С 2010 года мы провели уже 30 акций в 30 городах РФ: Киров, Самара, Иваново, Псков, Вологда, Архангельск, Северодвинск, Всеволожск, Гатчина,Нижний Новгород, Санкт-Петербург, Красноярск, Воронеж, Нарьян-Мар, Екатеринбург, Тамбов, Сургут, Тверь, Хабаровск, Смоленск, Сыктывкар, Калининград, Иркутск, Владивосток, Ставрополь, Волгоград, Южно-Сахалинск, Уфа, Ярославль, Новосибирск, Ростов-на-Дону, Саранск, Хабаровск и других.","category":"Медицинская помощь","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Хранители детства","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/112_tzvet1wtkleihrm2sbdi.png","url":"/funds/hraniteli-detstva/","money":1850,"event":"—","geo":"Москва","description":"Фонд поддержки семьи и детей создан в 2014 году на территории Москвы.\nМиссия: помочь каждому ребенку в трудной ситуации найти любящего и заботливого взрослого для полноценного развития и успешного перехода из детского дома к самостоятельной жизни.\nНаправления работы:\nсоциальная поддержка детей и профилактика социального сиротства\nиндивидуальное и корпоративное наставничество, социальная адаптация детей-сирот  \nчудеса по выходным: гостевые семьи для детей-сирот   \nповышение правовой, финансовой и компьютерной грамотности для детей-сирот       \nобмен опытом и знаниями в области поддержки семьи и детей, повышение квалификации специалистов\nПрограммы фонда создают прочные связи между детьми и взрослыми, давая юным мамам, сиротам и детям в приютах возможность обрести и развить навыки, необходимые для успешного будущего. Фонд организует программы обмена опытом для специалистов кризисных центров, органов опеки, детских домов и интернатов.","category":"","category2":"Дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Хрупкие люди","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/46.png","url":"/funds/hrupkie-lyudi/","money":3417549,"event":"12","geo":"Москва","description":"«Хрупкие люди» — это команда единомышленников, неравнодушных к проблемам больных  несовершенным остеогенезом. Каждый день нашей работы направлен на открытие новых возможностей для улучшения здоровья людей с врожденной хрупкостью костей и создание условий для их полноценной жизни в обществе.\nФонд работает над созданием системы помощи людям с несовершенным остеогенезом и другой костной патологией по следующим направлениям: хирургия, консервативное лечение, реабилитация, психологическая помощь и социальная поддержка.\nТак же фонд проводит отдельную работу по просвещению общества о заболевании.\n ","category":"Хронические и неизлечимые заболевания","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Центр лечебной педагогики","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/63_gm4uqbpsdfif587lm6oh.png","url":"/funds/centr-lechebnoy-pedagogiki/","money":41177,"event":"—","geo":"Москва","description":"Реализация прав на образование, реабилитацию и достойную жизнь людей с нарушениями развития.","category":"","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Центр соцадаптации св. Василия Великого","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/47.png","url":"/funds/centr-socadaptacii-sv-vasiliya-velikogo/","money":3646376,"event":"7","geo":"Санкт-Петербург","description":"Благотворительный фонд «Центр социальной адаптации святителя Василия Великого» работает в Санкт-Петербурге с 2004 года. В фонде стремятся вовремя помочь подросткам, которые оказались в конфликте с законом, осознать ответственность за свою жизнь и найти свой путь на свободе, в мире с собой и с обществом.\nЦель фонда — предотвращение рецидивной преступности среди подростков и молодёжи, находящихся в конфликте с законом. Это осуществляется за счёт восстановительного подхода, где приоритетом перед прошлым является будущее подростка, воспитательные, а не репрессивные меры воздействия.\nЗадачи:\n— формирование у подростков социально-одобряемого жизненного сценария и стимулирование принятия ответственности за свое поведение;\n— формирование ценности здорового образа жизни;\n— профилактика рискованного и зависимого поведения;\n— психологическая коррекция поведения;\n— профориентация, разработка и выбор образовательного маршрута;\n— создание условий для раскрытия творческого потенциала у подростков;\n— содействие в разрешении внутрисемейных конфликтов;\n— культурно-нравственное развитие подростка.","category":"Социальная помощь","category2":"Дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Чужих детей не бывает","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/110_sqhocvmzeyvr3qgmi0e9.png","url":"/funds/chughih-detey-ne-byvaet/","money":122910,"event":"—","geo":"Хабаровский край","description":"Общественная организация «Чужих детей не бывает» работает в городе Хабаровск с 2012 года. Основные направления работы:   профилактика социального сиротства; содействие семейному устройству детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей;  сопровождение замещающих семей; поддержка семей с детьми, находящихся в трудной жизненной ситуации.   Проекты: Служба сопровождения замещающих семей «Семейная помощь». Служба профилактики отказов от новорожденных и помощи семьям с детьми в трудной жизненной ситуации «Мама рядом». Кризисный центр для женщин с детьми, попавшим в трудную жизненную ситуацию «Время перемен».  Специалисты организации: психологи, педагоги, социальные работники, делают все возможное, чтобы мамы оставались вместе с детьми, чтобы осиротевший ребенок попал в любящую семью и чтобы приемные семьи воспитывали счастливых и здоровых детей.\nМиссия организации — Мы работаем для того, чтобы ВСЕ ДЕТИ росли в семьях! ","category":"","category2":"Дети","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Шаг навстречу","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/76_pvgfqrf0pg9lcegnxcng.png","url":"/funds/shag-navstrechu/","money":29313,"event":"—","geo":"Санкт-Петербург","description":"«Шаг навстречу» – Санкт-Петербургская благотворительная общественная организация помощи детям и взрослым с ограниченными возможностями здоровья (ОВЗ). С 2004 года «Шаг навстречу» заботится о детях, которые живут в 3 корпусе детского дома-интерната № 4 города Павловск и взрослых, перешедших в психоневрологические интернаты.\nМиссия: «Шаг навстречу» работает над тем, чтобы ребята с особенностями развития из детского дома-интерната имели одинаковые возможности со всеми детьми, а также право на детство, образование, работу и самостоятельную жизнь.\nОрганизация собирает международную команду волонтеров, которые учат детей жизненно важным навыкам, таким как, например, самостоятельный прием пищи, чистка зубов и умывание.  Чтобы у детей была возможность как можно чаще выезжать за пределы закрытого учреждения, организация устраивает им регулярные выезды. Дети учатся самостоятельной жизни в интеграционных лагерях, которые дважды в год проводит «Шаг навстречу». Занятия по рисованию и музыке помогают детям с инвалидностью проработать стресс и переживания, дарят положительные эмоции и возможность показать свой талант. «Шаг навстречу» организует проведение реабилитации и операций, приглашает внешних специалистов для осмотра детей, постановки корректных диагнозов и назначения лечения. Сопровождение подопечных продолжается и после перехода их в психоневрологические интернаты и дом сопровождаемого проживания, и организация помогает в решении бытовых вопросов, приглашает волонтеров и оказывает юридическую поддержку.","category":"","category2":"Дети + медицина (две категории)","краткое.описание":"Заботится о сиротах и инвалидах Павловска","карточка":""},{"name":"Шередарь","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/48.png","url":"/funds/sheredary/","money":2005187,"event":"—","geo":"Владимир","description":"Благотворительный фонд «Шередарь» — единственная в России некоммерческая организация, которая более 5 лет на базе собственного реабилитационного центра (Владимирская область, пос. Сосновый бор) систематически проводит реабилитационные программы для детей 7–17 лет, перенесших онкологические заболевания. Центр «Шередарь» — пространство, полностью доступное и безопасное для ребят с любыми ограничениями. Специалисты фонда «Шередарь» помогают детям и подросткам вернуться к обычной жизни после долгого и тяжелого лечения, заново обрести уверенность в себе. Более 1200 детей со всей России прошло реабилитацию в центре, но количество нуждающихся в помощи ребят – более 20 тысяч человек.\nПодопечные фонда собираются со всей России: Москва и Московская область, Белгородская область, Мурманская область, Челябинская область, Забайкалье, Республика Дагестан, Удмуртская республика и многие другие регионы страны.\nВ центре прошло 25 реабилитационных смен для детей и подростков, а также две семейные программы. Помимо реабилитационного центра у фонда существует своя больничная программа «Открывая двери детству» в РДКБ, где волонтеры и сотрудники фонда создают комфортную среду для детей, находящихся на длительном лечении.","category":"Медицинская помощь","category2":"Медицина","краткое.описание":"Реабилитация для онкобольных малышей","карточка":"«Шередарь» помогает детям со всей России вернуться к нормальной жизни после онкологии. За шесть лет работы организовал 25 смен для 1200 детей в центре в Сосновом бору, Специалисты фонда регулярно обмениваются опытом с зарубежными коллегами. "},{"name":"Эльвира","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/50.png","url":"/funds/elyvira/","money":1608754,"event":"3","geo":"Пучково, МО","description":"Общество поддержки слепоглухих «Эльвира» было создано в 1992 году. Основной проект организации — «Дом слепоглухих». Слепоглухие люди не живут в «Доме слепоглухих» постоянно, а приезжают на обучение сроком на 1 -2 месяца. Это учебно-реабилитационный центр-комплекс, где люди учатся азбуке Брайля, работе на компьютере (с помощью специального оборудования), навыкам самообслуживания, ориентации в пространстве, ремеслам и другим важным вещам. К 2018 году «Дом слепоглухих» помог адаптироваться к жизни более 500 инвалидам со всей России. «Дом слепоглухих» — это благотворительный проект без государственного участия. Он существует на пожертвования обычных людей и организаций.","category":"Люди с инвалидностью","category2":"Медицина","краткое.описание":"","карточка":""},{"name":"Это чудо","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/78_srorliqivbplv9eaxuom.png","url":"/funds/eto-chudo/","money":51803,"event":"—","geo":"Киров, Чебоксары","description":"Благотворительный фонд «Это чудо» был создан в Кирове в 2012 году прежде всего для оказания адресной помощи детям с тяжелыми заболеваниями. В 2013 году в Чебоксарах появилось обособленное подразделение Фонда.   \nФонд ежегодно помогает десяткам детей, оплачивая дорогостоящее лечение как в России, так и за рубежом, приобретая для детей индивидуальные технические средства реабилитации, медицинское оборудование. Подопечные Фонда занимаются паралимпийскими видами спорта и привозят медали с  российских соревнований. Фонд помогает врачам, борющимся с детскими заболеваниями. Кроме этого Фонд способствует развитию доступной среды и социальной адаптации детей с инвалидностью.  Успешный проект Фонда — «Наставничество для детей-сирот» (поиск наставников и персональное сопровождение выпускников интернатных учреждений).  \nЗа шесть лет работы Фонд объединил вокруг себя сотни единомышленников: волонтеров, партнеров и спонсоров.  ","category":"Дети-сироты","category2":"Медицина","краткое.описание":"Помощь тяжелобольным детям и сиротам","карточка":"«Это чудо» с 2012 года помогает тяжелобольным детям в Кирове и Чебоксарах. Его подопечные привозят медали с паралимпийских соревнований. Еще фонд ищет наставников выпускникам интернатов. "},{"name":"Адвита","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/1.png","url":"/funds/advita/","money":30395768,"event":"48","geo":"Санкт-Петербург","description":"Благотворительный фонд AdVita создан врачами клиники трансплантации костного мозга СПбГМУ им. И.П. Павлова и волонтером Павлом Гринбергом в Санкт-Петербурге в 2002 году. Фонд помогает пациентам с онкологическими, гематологическими, иммунологическими диагнозами (независимо от возраста и прогноза) и онкологическим отделениям федеральных и городских больниц Петербурга. Главный принцип работы  Фонда — любой человек независимо от уровня доходов, возраста, национальности, места жительства, медицинского прогноза должен получить самое современное лечение. Фонд оплачивает лекарства, обследования, поиск донора костного мозга в российском и международном регистре, обеспечивает иногородних подопечных жильем, оказывает материальную и социальную помощь семьям пациентов.","category":"Медицинская помощь","category2":"Медицина","краткое.описание":"Современное лечение для онкобольных любого возраста","карточка":"С 2002 года помогает детям и взрослым, больным раком. AdVita оплачивает лекарства, обследования, поиск донора и проживание.Главное – чтобы близкие были злоровы."},{"name":"Вера","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/5_dej5ro1ee9ivcfq54ysp.png","url":"/funds/vera/","money":12448647,"event":"18","geo":"Москва","description":"Благотворительный фонд помощи хосписам «Вера» создан в ноябре 2006 года и быстро стал центром хосписного движения в стране.\nМиссия:Фонд «Вера» работает для того, чтобы каждый неизлечимо больной человек в России мог получить профессиональную и милосердную помощь в конце жизни независимо от места жительства, возраста, статуса и достатка\nЦели:\nСоздание условий для того, чтобы паллиативная помощь была гарантирована всем неизлечимо больным взрослым и детям в государственной системе здравоохранения и социальной защиты\nПовышение качества паллиативной помощи до мировых стандартов\nИнформирование общества о праве каждого человека на доступную и качественную помощь в конце жизни и о том, как ее получить\nЗадачи:\n– развивать хосписы в Москве и регионах, чтобы там могли получать безвозмездную, профессиональную и милосердную помощь сотни пациентов и их семьи\n– сделать жизнь семей с неизлечимо больными детьми и взрослыми достойной и полноценной, даже если недоступна помощь хосписа\n– увеличить число грамотных специалистов, которые помогают неизлечимо больным взрослым и детям\n– создать инструменты своевременной помощи неизлечимо больным за счет взаимодействия с обществом, профильными НКО, государством\n– обеспечить индивидуальный подход к каждому пациенту хосписа и его семье","category":"Медицинская помощь","category2":"Медицина","краткое.описание":"Единственная НКО, системно поддерживающая хосписы","карточка":"«Вера» гарантирует помощь неизлечимо больным детям и взрослым. Помогает более 20 региональным хосписам. Ведет интенсивную просветительскую работу – если человека нельзя вылечить, это не значит, что ему нельзя помочь."},{"name":"Детские сердца","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/59.png","url":"/funds/detskie-serdca/","money":3551882,"event":"—","geo":"Москва","description":"С момента своего основания в 2002 г. Фонд «Детские сердца» осуществляет адресную помощь детям с врожденными заболеваниями сердца от 0 до 18 лет.\nЗадачи Фонда:\nадресный сбор средств на оказание помощи детям с заболеваниями сердца;\nприобретение медицинского оборудования для клиник и расходных материалов для проведения эндоваскулярных операций.\nФонд сотрудничает с крупнейшими кардиологическими клиниками в Москве, Калининграде, Казани, Самаре и других городах, а также осуществляет содействие в лечении детских сердечных заболеваний за рубежом. Среди попечителей Фонда известный кардиохирург Центра сердечно-сосудистой хирургии им. А.Н. Бакулева — Константин Валентинович Шаталов.\nОдна из приоритетных программ Фонда «Здоров на следующий день» направлена на обеспечение окклюдерами детей с врожденным пороком сердца. Окклюдер — это устройство, которое доставляется катетером в сердце ребенка по сосудам, закрывает дефект, и ребенок здоров уже на следующий день. В случае обычной полостной операции ребенку необходимо вскрыть грудную клетку, остановить дыхание, кровообращение и устранить дефект с помощью скальпеля. Операция в этом случае довольно травматичная и требует, порой, длительной реабилитации. В реанимации дети проводят дни, а то и недели. Если дефект закрывается окклюдером, то операция занимает не больше часа и ребенок встает уже на следующий день. Порядка 60-70% от общего числа операций, оплаченных фондом, приходится на лечение с использованием окклюдера.\nЗа 15 лет работы Фонд приобрел множество друзей и единомышленников, которые с готовностью помогают в сборах и в привлечении внимания к работе Фонда. Фонд сотрудничает с крупнейшими кардиологическими клиниками страны, а также осуществляет содействие в лечении детских сердечных заболеваний за рубежом. География работы покрывает всю территорию РФ и бывшего СНГ.","category":"","category2":"Медицина","краткое.описание":"Бьется за жизнь детей-сердечников","карточка":"Более 15 лет собирает деньги детям с болезнями сердца, вывозит их лечиться за рубежом. Сотрудничает с лучшими кардиологами России. Мое сердечко бьется за них."},{"name":"Дом с маяком","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/58.png","url":"/funds/dom-s-mayakom/","money":55548999,"event":"32","geo":"Москва","description":"Детский хоспис «Дом с маяком» — это частное медицинское благотворительное учреждение.\nС 2013 года на территории Москвы и Московской области работает выездная служба паллиативной помощи. За год в среднем 800 детей получают помощь. Врачи, медсестры, психологи, игровые терапевты, няни, социальные работники и координаторы приезжают на дом к неизлечимо больным детям каждый год.\nДетский хоспис заботится о качестве жизни больного ребенка и всей его семьи. Организация  не занимается лечением основного заболевания или реабилитацией, но лечит симптомы и создает условия, чтобы ребенок и вся семья могли жить максимально полной, активной, нормальной жизнью — у себя дома, а не в больнице. Детский хоспис — это не только медицинский уход. Это игры и веселые праздники, загородные лагеря, это забота о братьях и сестрах, мамах и папах, бабушках и дедушках. Хоспис исполняет мечты детей, дает передышку родителям и поддерживает семью и после утраты ребенка. Детский хоспис — это комплексная медицинская, социальная, психологическая и духовная помощь для всей семьи.","category":"Медицинская помощь","category2":"Медицина","краткое.описание":"Дарит тепло неизлечимо больным детям","карточка":"Хоспис создал выездную службу паллиативной помощи по Москве и Подмосковье. За год «Дом с маяком» помогает 800 детей, а врачи и няни выезжают 27 тысяч раз. Маяк подает сигнал – есть место, где помогут."},{"name":"Домик детства","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/86_drim8war55irvyqmdeja.png","url":"/funds/domik-detstva/","money":840249,"event":"—","geo":"Самара","description":"Организация «Домик детства» основана в 2009 году.\nПриоритетным направлением работы является труд волонтёров.\nГлавная  ценность – добровольная работа людей, желающих помочь детям.\nМиссия: Организация стремимся к тому, чтобы большой мир стал чуть более доступным для тех, чья жизнь ограничена стенами неродного дома. А для того, чтобы больше людей были готовы заметить этих детей и принять их, работает с общественным сознанием в направлении укрепления добровольческого движения, а также понятий толерантности, ответственности и взаимопомощи.\nПрограммы:\n—  Реабилитация и развитие. Цель программы: Разносторонняя реабилитация нуждающихся детей, развитие кругозора, основных знаний, умений и навыков нуждающихся детей в условиях социальных и медицинских учреждений и вне их.\n— Постинтернатное сопровождение. Цель программы: повышение качества жизни детей-сирот и лиц из числа детей-сирот посредством создания эффективной системы их социальной адаптации и социальной интеграции.\n— Информационная работа. Цель программы: Обеспечение информационной поддержки уставной деятельности организации.","category":"Дети-сироты","category2":"Дети","краткое.описание":"Волонтеры дарят любовь сиротам","карточка":"Помощь самым трудным деткам – сиротам, инвалидам, семьям с проблемами. Ведут выросших в интернате сирот и инвалидов и помогают им найти себя. И все это безвозмездно делают умнички-волонтеры."},{"name":"Живой","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/17.png","url":"/funds/ghivoy/","money":12024887,"event":"45","geo":"Москва","description":"Миссия фонда “Живой” – помощь в получении лечения тяжелобольным взрослым в возрасте от 18 до 60 лет. Фонд существует с 2010 года и все это время не только помогает адресно, но и стремится менять к лучшему отношение людей к благотворительности и помощи взрослым пациентам.\nОсновные направления работы  – помощь взрослым, попавшим в беду.\nКроме того, в 2018 году фонд запустил сразу несколько системных проектов, направленных на сотрудничество с городскими лечебными учреждениями и комплексное решение проблем онкологических больных.","category":"Медицинская помощь","category2":"Медицина","краткое.описание":"Помогает взрослым, попавшим в беду","карточка":"«Живой» уже восемь лет помогает взрослым по всей России. Ведь им тяжелее получить помощь, чем малышам или старикам. Почему-то все считают, что взрослые сами виноваты. Я с этим не согласна."},{"name":"Каритас","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/21.png","url":"/funds/karitas/","money":13171215,"event":"10","geo":"Новосибирск","description":"В 1991 году в Сибири была создана Каритас Преображенской Епархии с центром в Новосибирске.Организация начинала с раздачи гуманитарной помощи людям, которые жили в эпоху  сильнейших социальных потрясений. Постепенно на первый план стали выходить последствия социального неблагополучия: брошенные дети, спивающиеся родители, насилие в семье, бездомные на улицах.\nЧтобы помочь людям справиться с тяжелой ситуацией были созданы следующие программы:\n— Социальная служба помощи бездомным и остронуждающимся людям (с 1991 г.)\n— Приют св. Николая – негосударственный детский дом для детей-сирот и детей, оставшихся без            попечения родителей (с 1996 г. по 2015 г.)\n— Материнские обители и центры помощи семье (с 1996 г.)\n— Детские клубы – дневные центры помощи детям из неблагополучных и бедных семей (с 2004 г. по настоящее время)\n— Патронажная служба – консультирование и обучение современным методам ухода за тяжелобольными людьми (с 2005 г. по настоящее время).\nВ разных проектах Каритас Преображенской Епархии работает также с заключенными, людьми, больными туберкулезом и ВИЧ-инфекцией, алкоголизмом и наркоманией, детьми-инвалидами и их родителями, мигрантами, помогает людям, пострадавшим в ЧС.","category":"Социальная помощь","category2":"Дети+бездомные","краткое.описание":"Ежегодно помогает 40000 сирот и бездомных","карточка":"Сибирский филиал международной организации. «Каритас» 25 лет помогает бездомным и сиротам, неблагополучным семьям и алкоголикам. Из проектов – свой приют, дневные центры помощи, патронажная служба."},{"name":"Надежда","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/24.png","url":"/funds/nadeghda/","money":3563263,"event":"14","geo":"Иркутск","description":"Иркутская областная общественная оганизация инвалидов детства «Надежда» начала работать в июле 2008 года. Миссия «Надежды» — помочь людям с особенностями развития реализовать свое право на труд, реабилитацию и социальную жизнь. \nСвоей целью организация ставит создание в Иркутске специализированного Центра трудовой и социальной деятельности для людей с нарушениями интеллекта и условий для постоянного или временного их проживания. \nНаправления деятельности: \n— строительство специализированного Центра, который включает в себя учебно-производственные мастерские, социально-интеграционные рабочие места для людей с инвалидностью и отделение для проживания; \n— разработка и апробация программ обучения и профессиональной подготовки людей с инвалидностью совместно со специалистами социальных факультетов ВУЗов г. Иркутска; \n— укрепление и расширение производственной и материальной базы специализированных учебно-производственных мастерских «Надежда» на основе сотрудничества с коммерческими организациями и участием в грантовых программах; \n— повышение квалификации сотрудников; \n— обеспечение достойных условий жизни и возможности трудовой деятельности людям с множественными нарушениями здоровья; \n— участие в реализации социальных программ г. Иркутска и Иркутской области.","category":"Люди с инвалидностью","category2":"Медицина","краткое.описание":"Единственная в Иркутске возможность работы для инвалидов","карточка":"«Надежда» уже десять лет дает инвалидам работу. Организовала пять мастерских, обучает людей с особенностями развития и возвращает их назад в общество."},{"name":"Ночлежка","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/26_7mwrzfmdxii00wduspyd.png","url":"/funds/nochleghka/","money":3365777,"event":"4","geo":"Санкт-Петербург","description":"Благотворительная организация «Ночлежка» появилась в 1990 году в Петербурге. В 2018 году организация открыла филиал в Москве.\nЗадача «Ночлежки» — помочь бездомным людям выбраться с улицы. «Ночлежка» кормит, обогревает, помогает с документами, работой, оформлением инвалидностей, пособий, устройством в интернаты, в поиске родственников и отъезде домой, оспаривает незаконные сделки с недвижимостью и защищает права людей без дома и регистрации.\nЭто благотворительная организация, которая самостоятельно ищет спонсоров, гранты, субсидии и собирает частные пожертвования на работу своих проектов. «Ночлежка» — это 40 сотрудников, сотни волонтеров и тысячи людей, которые смогли получить помощь благодаря этим совместным усилиям.","category":"Бездомные","category2":"Бездомные","краткое.описание":"Самый известный фонд помощи бездомным","карточка":"\"Ночлежка\" открылась в 1990 году, помогает бездомным выбраться с улицы. Кормит, обогревает, помогает найти семью, оспорить несправделивые приговоры и сделать документы. 40 сотрудников в Москве и Питере, сотни волонтеров и тысячи людей, которым уже помогли."},{"name":"Обнаженные сердца","img":"https://sluchaem.ru//uploads/funds/66_r0wfnxibbrxd4wjybxkl.png","url":"/funds/obnaghennye-serdca/","money":357840,"event":"—","geo":"Москва, Нижний Новгород","description":"«Обнаженные сердца» – Фонд помощи детям, основанный в 2004 году. \nОсновные направления работы Фонда – создание системы бесплатных услуг для семей, воспитывающих детей с особенностями развития, и строительство инклюзивных игровых площадок для детей всех возрастов и возможностей. При помощи этих программ Фонд стремится к реализации своей основной миссии: помочь становлению инклюзивного общества, открытого к людям с особенностями развития.\nФонда установил почти 200 игровых объектов по всей России и за ее пределами, поддерживает проекты десятков российских НКО, работающих с детьми с такими особенностями как аутизм, синдром Дауна, церебральный паралич, умственная отсталость и др., предлагает программу обучения педагогов школьных и дошкольных учреждений работе с детьми с аутизмом,  ведёт Центр поддержки семьи и службы ранней помощи, проводит летние интегративные лагеря для особых детей, а также ежегодный международный форум «Каждый ребенок достоин семьи».","category":"","category2":"","краткое.описание":"Помогает детям-инвалидам жить комфортно","карточка":"\"Обнаженные сердца\" проводит детские лагеря для особых детей, установил 200 игровых объектов для них по всей России. Учит педагогов работать с детьми с аутизмом, помогает десяткам НКО."},{"name":"Русь сидящая","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/49.png","url":"/funds/rusy-sidyaschaya/","money":1527319,"event":"6","geo":"Москва","description":"Благотворительный фонд помощи осужденным и их семьям помогает тем, кто пострадал от российского правосудия. Это независимая команда единомышленников: юристы, адвокаты, журналисты, экономисты и просто люди, прошедшие тюрьму.\nФонд помогает политическим заключенным, жертвам заказных дел и тем, кто оступился, совершил ошибку, но желает исправиться. «Русь сидящая» защищает в судах, помогает писать жалобы, учит правильно разговаривать со следователями и другими сотрудниками правоохранительных органов, делать передачи в СИЗО и колонии. \nУ фонда есть три обособленных подразделения: офисы в Новосибирске, Ярославле, Санкт-Петербурге. \nКаждый месяц проводятся бесплатные курсы Школы общественного защитника (ШОЗ), на которых лучшие лекторы, журналисты, юристы и эксперты рассказывают людям об их правах и об обязанностях представителей власти, о том, какие протоколы и когда можно подписывать, с какими адвокатами стоит работать, а с какими — нет.","category":"Образование","category2":"Заключенные","краткое.описание":"Самый известный фонд помощи заключенным","карточка":"«Русь сидящая» помогает пострадавшим от правосудия — заказникам и простым заключенным. Каждый месяц проводит бесплатные курсы, на которых эксперты рассказывают о правах сидящих и обязанностях власти. Филиалы в трех городах — Новосибирске, Ярославле и Санкт-Петербурге."},{"name":"Сохраняя жизнь","img":"https://sluchaem.ru//img/funds/36.png","url":"/funds/sohranyaya-ghizny/","money":4121380,"event":"7","geo":"Оренбург","description":"Благотворительный фонд «Сохраняя жизнь»  был создан в 2013.\nПроекты фонда:\nПрограмма Человек-волонтер меняет мир: помощь детям в детских домах, развитие волонтерского движение в Оренбургской области. Волонтеры фонда посещают 4 детских дома в 4-х городах области, в том числе ДДИ и коррекционный детский дома-интернат.\nПроект «Вернуть детство»: В нем получают помощь дети, ставшие жертвами преступлений, жертвами жестокого обращения собственных родителей и близких людей, дети, пережившие тяжелые психологические травмы. Все эти тяжелые события не проходят бесследно. Их нельзя забыть и начать жизнь с чистого листа. Жестокое обращение с ребенком, пережитое им насилие имеет ближайшие и отдаленные последствия. Если не помочь. Проект фонда призван помочь детям справиться с травмами прошлого.\nСтроительство центра «Серебряный ручей»: Продолжением программы «Вернуть детство» стало строительство реабилитационного центра «Серебряный ручей» для детей, переживших насилие или тяжелую психологическую травму. Этот центр будет первым подобным центром в России. В него будут приезжать дети со всей страны. В центре с детьми будут работать психологи и арт-терапевты, а занятия в бассейне будут помогать детям снять агрессию. Для каждого ребенка в зависимости от его особенностей будет разработан индивидуальный план реабилитации.","category":"Жертвы насилия","category2":"Дети","краткое.описание":"Первый в России центр для переживших насилие детей","карточка":"«Сохраняя жизнь» помогает детдомам Оренбургской области. Проекты «Вернуть детство» и центр «Серебряный ручей» позволяют сиротам справиться с психологическими травмами. Для каждого ребенка —  свой план реабилитации."}]
